FontName=
FontSize=

0001=Tạo (%c:) trên Ổ cứng %d
0002=Hệ thống
0003=Sao chép
0004=Sao chép của %c
0005=Di chuyển Hệ điều hành tới Ổ cứng %d
0006=Sao chép (%c:) tới Ổ cứng %d
0007=Sao chép Ổ cứng %d tới Ổ cứng %d
0008=Xóa (%c:) trong Ổ cứng %d
0009=Định dạng (%c:) as %s
0010=Đặt tên (%c:) tới %s
0011=Đổi ký tự (%c:) tới (%c:)
0012=Ẩn Phân vùng %s(%c:)
0013=Bỏ ẩn Phân vùng %s(%c:)
0014=Đặt khởi động (%c:) trong Ổ cứng %d
0015=Sắp xếp Phân vùng %c: tới %d
0016=Đổi kích thước (%c:) trong Ổ cứng %d
0017=Di chuyển (%c:) trong Ổ cứng %d
0018=Di chuyển và đổi kích thước (%c:) trong Ổ cứng %d
0019=Đổi (%c:) tới NTFS trong Ổ cứng %d
0020=Đổi (%c:) tới Chính
0021=Đổi (%c:) tới Logic
0022=Xóa tất cả Phân vùng trong Ổ cứng %d
0023=Xóa sạch dung lượng chưa phân bổ trong Ổ cứng %d
0024=Xóa sạch tất cả dữ liệu trong Ổ cứng %d
0025=Xóa sạch tất cả dữ liệu trong (%c:)
0026=Đổi kiểu (%c:) tới 0x%02X
0027=Đổi số Serial (%c:)
0028=Tạo MBR trong Ổ cứng %d
0029=Khởi tạo Ổ cứng %d
0030=Đổi Ổ cứng %d tới MBR
0031=Đổi Ổ cứng %d tới GPT
0032=Tien trinh hien tai: %s/%s
0033=Số lượng xóa: %d;  Đang xóa: %s/%s
0034=Đang di chuyển dữ liệu: %s/%s
0035=Hoan tat chuong trinh, xin cho...
0036=Dang cap nhat he thong, xin cho...
0037=O cung:\t\t\t
0038=Ten o dia:\t\t
0039=He thong:\t\t
0040=Ten phan vung:\t\t
0041=Dung luong:\t\t\t
0042=Tao phan vung
0043=Nguon la o cung so:\t
0044=Dich la o cung so:\t\t
0045=Di chuyển Hệ điều hành tới SSD hoặc HDD
0046=Sao chep phan vung
0047=Kich thuoc Cluster:\t\t
0048=Dinh dang phan vung
0049=Xoa phan vung
0050=Ten phan vung moi:\t\t
0051=Doi ten phan vung
0052=Doi ky tu o dia
0053=An phan vung
0054=Bo an phan vung
0055=Dat phan vung khoi dong
0056=Sap xep:\t\t\t
0057=Sap xep phan vung
0058=Sector bat dau:\t\t
0059=Doi kich thuoc phan vung
0060=Di chuyen phan vung
0061=Di chuyen va doi kich thuoc phan vung
0062=Kieu phan vung:\t\t
0063=Doi toi phan vung NTFS
0064=Doi toi phan vung Chính
0065=Doi toi phan vung Logic
0066=Xoa tat ca du lieu:\t\t
0067=Xoa tat ca phan vung
0068=So duong truyen:\t\t
0069=Xoa du lieu
0070=Xoa o cung
0071=Xoa phan vung
0072=
0073=
0074=Sao chep o cung:\t\t
0075=Phuong thuc sao chep:\t\t
0076=Sao chep o cung
0077=Chinh -> Logic
0078=Logic -> Chinh
0079=Đổi từ:\t\t\t\t
0080=Dung luong phan vung cu:\t
0081=Dung luong phan vung moi:\t
0082=Thu nhỏ và tạo Phân vùng
0083=Cắt Phân vùng
0084=Nối Phân vùng
0085=Đổi kiểu ID Phân vùng
0086=Số Serial cũ:\t\t\t
0087=Số Serial mới:\t\t\t
0088=Đổi số Serial
0089=Tạo MBR
0090=Kiểu:\t\t\t
0091=Khởi tạo Ổ cứng
0092=Đổi MBR tới GPT
0093=Đổi GPT tới MBR
0094=Co
0095=Khong
0096=Dung lượng phân bổ
0097=
0098=Phân bổ dung lượng trống từ 1 phân vùng tới phân vùng khác.
0099=từ (%c:) tới:
0100=Phân vùng hiện tại (%c:) là: %s;  Phân vùng (%c:) sau khi phân bổ là: %s
0101=Đầu tiên hãy bấm "Thực hiện" để bắt đầu tiến trình.
0102=Chương trình đang chờ ...
0103=Chương trình đã sẵn sàng. Hãy xác nhận chương trình dưới đây.
0104=Hãy bấm <b>"Xác nhận"</b> để bắt đầu.
0105=Chương trình %d / %d\n
0106=  (Yêu cầu khởi động lại)
0107=<b>Phiên bản dùng thử</b> không thể tiếp tục.
0108=Có phải bạn muốn bắt đầu ?
0109=Lưu ý: Chương trình sẽ chạy trong chế độ  Partition Assistant PreOS, nên cần thiết phải khởi động lại máy tính để hoàn tất chương trình này trong chế độ PreOS.\n\nBạn có muốn khởi động lại máy tính ?
0110=Tập tin ampa.exe hoặc ampa.sys bị mất, hãy cài đặt lại phần mềm hoặc liên hệ support@tech.com để được giúp đỡ.
0111=Lỗi cập nhật tập tin cấu hình cho PreOS !
0112=Lỗi cập nhật registry cho PreOS !\nNếu máy tính có chạy phần mềm virus hoặc tường lửa, hãy đóng chúng và thử lại.
0113=Lỗi khởi động lại máy tính, hãy khởi động lại bằng tay !
0114=<b>Thời gian dự kiến:</b> Thực hiện chương trình này có thể mất khoảng <b>%s</b> hoặc hơn.
0115=Mua
0116=Sản phẩm hiện tại là phiên bản dùng thử. Bạn cần mua một phiên bản đầy đủ để có thêm chức năng. \n\nNếu bạn hài lòng với sản phẩm, bấm vào <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-Partition.com/purchase.html?pa">www.disk-Partition.com</a></font></u> để mua, và liên hệ với <u><font color="#0000f0"><a href="mailto:sales@tech.com">sales@tech.com</a></font></u> nếu gặp trục trặc. Cám ơn.\n\n\n<b>Giới hạn dùng thử:</b> tất cả chương trình trong phân vùng có dung lượng lớn hơn 100MB là không thể thực hiện, cũng như bạn không thể điều chỉnh dung lượng một phân vùng lớn hơn 100MB.
0117=sales@tech.com
0118=Sản phẩm hiện tại là phiên bản dùng thử. Bạn cần mua một phiên bản đầy đủ để có thêm chức năng.\n\nNếu bạn hài lòng với sản phẩm, bấm vào "Mua" để mua, hoặc liên hệ <font color="#0000f0"><a href="mailto:%s">%s</a></font> nếu bạn có thắc mắc.\n\n\n<b>Giới hạn dùng thử:</b> tất cả chương trình trong phân vùng có dung lượng lớn hơn 100MB là không thể thực hiện, cũng như bạn không thể điều chỉnh dung lượng một phân vùng lớn hơn 100MB.
0119=Mua
0120=Huy bo
0121=Trợ giúp
0122=Dong y
0123=Xac nhan
0124=Doi ky tu o dia
0125=
0126=Ky tu moi:
0127=Đổi ký tự Ổ đĩa logic.
0128=Windows chỉ nhận diện được Phân vùng chính đầu tiên trên thiết bị gắn ngoài, nếu không có phân vùng chính, phân vùng logic đầu tiên sẽ được nhận diện. Nhưng nếu phân vùng đã chọn không phải là đầu tiên, Windows không cho phép bạn gán một ký tự cho phân vùng này.
0129=Không
0130=Kiểu ID Phân vùng hiện tại:
0131=Kiểu ID Phân vùng mới:
0132=Đổi kiểu Phân vùng.
0133=Số Serial mới (bằng mã hex):
0134=Đổi số Serial của Phân vùng.
0135=Kiểm tra Phân vùng
0136=Kiểm tra lỗi Phân vùng bằng chkdsk.exe
0137=Kiểm tra sector xấu trong Phân vùng
0138=Chọn Phương thức kiểm tra
0139=Tùy chọn
0140=Kiểm tra cập nhật
0141=Đang kiểm tra phiên bản...
0142=http://www.disk-Partition.com/upgrade.ini
0143=Lỗi kết nối tới máy chủ, hãy kiểm tra lại kết nối mạng của bạn.
0144=Thông tin
0145=http://www.disk-Partition.com/
0146=Phiên bản mới (%d.%d) đã có, bạn có muốn xem thông tin ?\n\n%s
0147=Phiên bản đang dùng là mới nhất.
0148=Xóa tất cả Phân vùng
0149=Xóa tất cả Phân vùng và xóa sạch tất cả dữ liệu trong Ổ cứng
0150=Ổ cứng này chứa Phân vùng hệ thống. Nếu Phân vùng hệ thống này bị xóa,\nmáy tính của bạn không thể khởi động ở lần kế tiếp !\n\nBạn có muốn xóa tất cả Phân vùng trong Ổ cứng này ?
0151=Làm trống tất cả sector của Ổ cứng đã chọn
0152=Nếu phân vùng bị vài lỗi, hãy sửa lỗi bằng "chkdsk.exe /F" trước khi chuyển đổi phân vùng này. 
0153=Đang đổi tập tin hệ thống của phân vùng đã chọn.
0154=Cần khởi động lại máy tính để đổi Ổ đĩa tới NTFS.\nBạn có muốn bắt đầu ?
0155=
0156=
0157=Tiến trình chuyển đổi không thể chạy bởi vì Ổ đĩa đang được dùng bởi tiến trình khác.\nChuyển đổi có thể chạy nếu giải phóng Ổ đĩa này đầu tiên, nhưng nó sẽ vô hiệu hóa các chương trình đang chạy.\nBạn có muốn giải phóng nhanh Ổ đĩa này ?
0158=Đổi MBR/GPT
0159=Đổi Ổ cứng giữa MBR và GPT.
0160=Chương trình phát hiện có một tập tin hệ thống (pagefile.sys) trong %c:, hãy di chuyển nó sang thư mục tạm và thử lại.
0161=Xin lỗi, chương trình không hỗ trợ chuyển đổi Ổ cứng động tới Ổ cứng %s. Đề nghị bạn đổi Ổ cứng động bằng Ổ cứng thường và thử lại.
0162=Sau khi đổi một Ổ cứng hệ thống, hệ điều hành của bạn sẽ không khởi động, nên sẽ không hỗ trợ chuyển đổi Ổ cứng hệ thống giữa GPT và MBR Ổ cứng.
0163=Ổ cứng lớn hơn 2TB và có nhiều phân vùng trong Ổ cứng này, nên không thể đổi tới MBR. Sau khi xóa tất cả phân vùng trong Ổ cứng, tiến trình chuyển đổi sẽ được thực hiện.
0164=The partition layout of current disk cannot meet the requirement of conversion, please refer to FAQ for more help.
0165=Có phải bạn muốn đổi Ổ cứng đã chọn từ GPT tới Ổ cứng MBR ?
0166=Hệ điều hành hiện tại (WinXP 32bit hoặc Win2000) không hỗ trợ Ổ cứng GPT, đề nghị bạn nâng cấp hệ điều hành tới phiên bản mới nhất (như Win7, Server 2003) để sử dụng Ổ cứng GPT.
0167=Có phải bạn muốn đổi Ổ cứng đã chọn từ MBR tới Ổ cứng GPT ?
0168=Dung lượng Ổ cứng không đủ khi đổi tới Ổ cứng GPT, hãy đọc Hướng dẫn hoặc liên hệ support@tech.com để được hỗ trợ.
0169=Đổi Chính/Logic
0170=Đổi Phân vùng giữa Chính và Logic.
0171=Phân vùng đã chọn "%s(%c:)" sẽ được đổi từ Chính sang Logic.
0172=Do dung lượng không sử dụng trong phân vùng nhỏ hơn 256MB, nên không thể đổi sang Logic. Hãy xóa bớt tập tin và thử lại.
0173=Phân vùng đã chọn "%s(%c:)" sẽ được đổi từ Logic sang Chính.
0174=Tên Ổ đĩa:
0175=Ký tự Ổ đĩa:
0176=Kiểu Phân vùng:
0177=Kiểu tập tin:
0178=Dung lượng và vị trí
0179=Dung lượng chưa phân bổ phía trước:
0180=Dung luong:
0181=Dung lượng chưa phân bổ phía sau:
0182=Sắp xếp Phân vùng SSD:
0183=Nâng cao
0184=Hãy chọn dung lượng và vị trí cho Phân vùng mới.
0185=Nhập tên quá dài !
0186=Với thiết bị gắn ngoài, Windows chỉ nhận diện Phân vùng chính, nếu không phải phân vùng chính, phân vùng logic đầu tiên sẽ được nhận diện. Phân vùng sẽ không có ký tự đại diện. Bạn có muốn tiếp tục ?
0187=Phân vùng Logic
0188=Phân vùng Chính
0189=Dung lượng chưa phân bổ đã chọn là nhỏ hơn yêu cầu để tạo phân vùng mới.
0190=Dung lượng chưa phân bổ đã chọn không thể tạo phân vùng mới !
0191=Không định dạng
0192=Mặc định
0193=Sắp xếp Phân vùng cho SSD
0194=Dung lượng mới:
0195=Hãy xác định dung lượng để tạo Phân vùng mới.
0196=Chương trình sẽ phân bổ %s dung lượng từ %c: để tạo Phân vùng mới, và Phân vùng %c: sẽ giảm còn %s.
0197=Xóa nhanh Phân vùng
0198=Xóa Phân vùng đã chọn và tất cả dữ liệu của nó.
0199=Xóa Phân vùng và xóa sạch vĩnh viễn tất cả dữ liệu.
0200=Ngữ cảnh Phân vùng
0201=Hiện các tập tin trong thư mục gốc của Phân vùng.
0202=Đang tải tập tin, xin chờ...
0203=Đang hủy bỏ, xin chờ
0204=Không tìm thấy tập tin nào trong phân vùng.
0205=Xin lỗi, chương trình hiện tại đã bị hủy bỏ !\r\nThông tin mã: %d\r\n
0206=Mô tả: 
0207=\r\nThêm thông tin: 
0208=Cập nhật phân vùng trong Ổ cứng bị lỗi vì một chương trình khác đang sử dụng phân vùng, hãy đóng nó và thử lại.
0209=Đã hết thời gian phân bổ GUID để đổi ký tự Ổ đĩa, hãy khởi động lại và thử lại.
0210=Phân vùng dư & chương trình dưới đây sẽ dừng. Đề nghị khởi động lại máy tính.
0211=Chương trình đã bị hủy bỏ.
0212=Lỗi mở rộng phân vùng sử dụng Windows Control Code, hãy khởi động lại và thử lại.
0213=Các tập tin phân mảnh quá nhiều trong Ổ đĩa cần dồn mảnh. Hoặc không đủ dung lượng cần thiết, hãy xóa bớt để có thêm dung lượng trống.
0214=Kích thước Cluster:
0215=Định dạng Phân vùng đã chọn.
0216=Định dạng Phân vùng sẽ XÓA TẤT Cả dữ liệu trong phân vùng !
0217=Mặc định (%s)
0218=
0219=
0220=
0221=Bỏ ẩn Phân vùng đã chọn.
0222=Ẩn Phân vùng đã chọn.
0223=Có phải bạn muốn bỏ ẩn phân vùng đã chọn ?\n\nLƯU Ý: Nếu phân vùng không có ký tự Ổ đĩa sau khi bỏ ẩn, hãy khởi động lại máy tính.
0224=Ẩn phân vùng này có thể làm ký tự Ổ đĩa thay đổi.\n\nBạn có muốn ẩn phân vùng ?
0225=Khởi tạo Ổ cứng tới kiểu MBR hoặc GPT.
0226=Khởi tạo Ổ cứng này tới:
0227=
0228=
0229=
0230=
0231=Khóa Ổ đĩa
0232=Đang khóa Ổ đĩa %d, xin chờ...
0233=Đang khóa (%c:), xin chờ...
0234=Nếu thời gian khóa Ổ đĩa trên 3 phút, bạn có thể bấm "Hủy bỏ" để hủy, nhưng cần thiết phải khởi động lại máy tính để hoàn tất chương trình. Bấm "Trợ giúp" để xem FAQ.
0235=Chọn ổ cứng:
0236=Nối Phân vùng đã chọn ở trên với Phân vùng:
0237=Nối 2 phân vùng thành 1, hoặc nối dung lượng Ổ cứng chưa phân bổ tới 1 phân vùng.
0238=Khi nối 1 phân vùng dữ liệu tới phân vùng hệ thống, tập tin hệ thống của phân vùng hệ thống phải là NTFS. Tập tin hệ thống phân vùng hiện tại là FAT32, bạn cần đổi nó tới NTFS để nối phân vùng. \n\nHãy quay lại  Partition Assistant Main Ctrongsole, rồi bấm chuột phải vào phân vùng hệ thống và chọn: "Nâng cao" -> "Đổi tới NTFS" để chuyển đổi. Bạn cũng có thể nhập lệnh: "ctrongvert.exe Z: /fs:NTFS" trong CMD để chuyển đổi. Sau khi đổi tới NTFS, tiến trình nối phân vùng sẽ được thực hiện hoàn hảo.
0239=Ổ cứng %d
0240=Chưa phân bổ
0241=Chương trình chỉ hỗ trợ nối Phân vùng NTFS và FAT32.
0242=Hãy chọn Phân vùng đích.
0243=Hãy chọn 2 Phân vùng cần nối.
0244=Đầu tiên bấm "Thực hiện" để tiến hành nối phân vùng, và thử lại.
0245=Ổ cứng %d (GPT)
0246=Ổ cứng %d (Gắn ngoài)
0247=Chương trình không thể nối 1 Phân vùng NTFS với Phân vùng FAT32.
0248=Tất cả dữ liệu trong Phân vùng (%c:) sẽ được nối với %c:\copied-drive.
0249=Tất cả dữ liệu trong Phân vùng (%c:) sẽ được nối với %c:\%c-drive. 
0250=Phân vùng khởi động và Phân vùng hệ thống không thể nối làm một.
0251=Phân vùng khởi động hoặc Phân vùng hệ thống không thể nối với Phân vùng trước.
0252=Phân vùng khởi động hoặc Phân vùng hệ thống không thể nối với Phân vùng dữ liệu.
0253=Hãy kéo thanh trượt để di chuyển Phân vùng.
0254=Dung lượng chưa sử dụng không đủ. Dung lượng chưa sử dụng phải lớn hơn %s. Bạn có thể giảm dung lượng (%c:) để có thêm dung lượng dùng để di chuyển phân vùng, hoặc bạn có thể mua bản <font color="#0000f0"><a href="www.disk-Partition.com/get-full.html"><b> Partition Assistant Full Edition</b></a></font> để có thêm các tùy chọn nâng cao.
0255=Tôi cần di chuyển di chuyển phân vùng này.
0256=Cho phép sắp xếp phân vùng để tối ưu hóa hiệu suất cho SSD.
0257=Nhập dung lượng mới và xác định vị trí mới cho Phân vùng.
0258=Di chuyển Phân vùng đã chọn tới vị trí mới.
0259=Hãy sao lưu dữ liệu quan trọng trước khi di chuyển hoặc thay đổi dung lượng phân vùng.

0260=Đặt Phân vùng sắp xếp tới:
0261=Tối ưu hóa Phân vùng sắp xếp SSD hoặc HDD.
0262=Phân vùng hiện tại đã được tối ưu và không cần phải sắp xếp lại.
0263=%d sector

0264=Tien trinh
0265=>> Tong tien trinh
0266=Tien trinh hien tai
0267=Tắt máy tính sau khi hoàn tất.
0268=Có phải bạn muốn hủy bỏ ? Chương trình sẽ bị hủy bỏ nếu bạn bấm "Yes".\n\nXin lưu ý không nên hủy bỏ chương trình nữa chừng, vì dữ liệu có thể bị lỗi hoặc mất !
0269=Congratulation! All operations have been completed successfully.<br><br>You can review the freeware and share your experience and happiness with others on the website <u><font color="#0000ff"><a href="http://download.cnet.com/-Partition-Assistant-Standard-Edition/3000-2248_4-75118871.html#submitOrUpdateArea">CNET.com</a></font></u>, thanks!

0270=Thuộc tính
0271=%s (Ổ cứng %d)
0272=   Chung   
0273=   Thông tin Phân vùng
0274=   Thông tin Tập tin hệ thống

0275=Bỏ qua (Đề nghị)
0276=Khởi động lại
0277=Hủy bỏ
0278=Hãy chọn một trong các tùy chọn sau:\n\n1. Bấm "Bỏ qua" để đóng chương trình đang chạy. (Đề nghị) \n\n2. Bấm "Khởi động lại" để khởi động lại máy tính và Partition Assistant sẽ tự động kết thúc chương trình trong chế độ PreOS. \n\n3. Hủy bỏ chương trình, và bạn khởi động lại máy tính, rồi chỉ chạy Partition Assistant mà không cần tải chương trình khác.
0279=Chương trình đang chờ không thể hoàn tất vì Ổ đĩa (%s) đang được sử dụng.

0280=Đặt kiểu MBR cho Hệ điều hành hiện tại:
0281=Tạo MBR để khôi phục hoặc thêm mã khởi động.

0282=Tải lại Ổ cứng
0283=Đang tải, xin chờ...
0284=Xin lỗi, không tìm thấy Ổ cứng.\nTất cả có thể được sử dụng bởi chương trình khác, nên không thể truy cập.\nHãy đóng các chương trình và thử lại !

0285=Đặt Phân vùng đã chọn là khởi động.
0286=Đặt Phân vùng này là khởi động có thể làm Phân vùng chính khác trong Ổ cứng này thành không khởi động.\n\nBạn có muốn đặt phân vùng này là khởi động ?

0287=Tên Phân vùng:
0288=Đổi tên Phân vùng đã chọn.

0289=EXT4
0290=Nối %c, *, %c vào %c
0291=Nối %c, %c vào %c
0292=Nối Chưa phân bổ vào %c
0293=Giảm (%c:) và Tạo (%c:)
0294=Cắt (%c:) và Tạo (%c:)
0295=
0296=
0297=
0298=
0299=
0300=

0301=Mua phiên bản đầy đủ
0302=Phiên bản rút gọn không hỗ trợ đầy đủ tính năng, bạn có thể viếng thăm <font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-Partition.com/get-full.html">http://www.disk-Partition.com</a></font> để mua một phiên bản đầy đủ.
0303=Nếu bạn có thắc mắc, hãy gửi một email tới: <font color="#0000f0"><a href="mailto:support@tech.com">support@tech.com</a></font> hoặc <font color="#0000f0"><a href="mailto:sales@tech.com">sales@tech.com</a></font>
0304=Chương trình không thể tiếp tục, hãy bấm "Mua phiên bản đầy đủ".
0305=http://www.disk-partition.com/get-full.html?pa

0306=Dung lượng gốc còn:

0307=Số lần ghi đè:
0308=Xóa sạch dung lượng chưa phân bổ đã chọn bằng cách ghi đè lên một số lần (1 => 100 lần).
0309=Hãy nhập một số giữa 1 và 100.

0310=Xác định số lần xóa sạch Ổ cứng:
0311=Xóa tất cả Phân vùng và xóa tất cả dữ liệu trong Ổ cứng đã chọn bằng cách ghi đè lên nó một số lần (1 => 100 lần).
0312=Xóa Phân vùng và xóa tất cả dữ liệu trong phân vùng.
0313=Ổ cứng này chứa Phân vùng hệ thống. Nếu Phân vùng hệ thống này bị xóa, máy tính sẽ không thể khởi động ở lần kế tiếp !\n\nBạn có muốn xóa tất cả Phân vùng trong Ổ cứng này ?
0314=Xác định số lần xóa sạch phân vùng:

0315=Mở Trợ giúp bị lỗi !
0316=http://www.disk-Partition.com/purchase.html?pa
0317=ChengDu  Tech Co., Ltd.
0318= One click USB/HDD Anhdv Boot [anhdvboot.com & anh-dv.com] -  Fanpge: fb.com/anhdvblog
0319= One click USB/HDD Anhdv Boot [anhdvboot.com & anh-dv.com] -  Fanpge: fb.com/anhdvblog

0320= Partition Assistant chỉ có thể chạy với Windows NT/2000/XP/2003/Vista/2008 và Windows 7 !
0321= Partition Assistant đang chạy !
0322= Partition Assistant chỉ có thể chạy với quyền quản trị !
0323=Tải driver bị lỗi, hãy cài đặt lại chương trình.
0324=Phần mềm không thể chạy trong chế độ 'safe mode' của Windows.
0325=Phiên bản hiện tại không thể chạy trong máy chủ. Nếu bạn muốn dùng nó trong máy chủ, hãy mua sản phẩm trên website www.disk-Partition.com.
0326=Để giao diện xuất hiện đầy đủ, đề nghị bạn chỉnh DPI tới 96 (100%).
0327= Partition Assistant

0328= Partition Assistant Unlimited Edition
0329= Partition Assistant Standard Edition
0330=One click USB/HDD Anhdv Boot [anhdvboot.com & anh-dv.com] -  Fanpge: fb.com/anhdvblog
0331= Partition Assistant Professional Demo Edition
0332= Partition Assistant Server Demo Edition
0333= One click USB/HDD Anhdv Boot [anhdvboot.com & anh-dv.com] -  Fanpge: fb.com/anhdvblog (DEMO)
0334= Partition Assistant Server Edition (DEMO)
0335= Partition Assistant Demo Edition
0336= Partition Assistant Lite Edition
0337=Copyright (C) 2009-2017  Technology Co., Ltd. All Rights Reserved.
0338=Để biết thông tin sản phẩm mới nhất, hãy viếng thăm trang chủ:<u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-Partition.com">www.disk-Partition.com</a></font></u>

0339= Partition Assistant đang chạy trong phân vùng đã cài đặt chương trình, nên bạn cần bấm "Khởi động lại" để thực hiện chương trình trong chế độ PreOS. Nếu bạn không muốn khởi động lại máy tính, đề nghị bạn cài đặt lại  Partition Assistant ở Phân vùng hệ thống (như C:\Program Files) và thử lại.
0340=Tải lại sẽ hủy bỏ chương trình đang chờ !\nBạn có muốn thực hiện ?
0341=http://www.tech.com
0342=http://www.disk-Partition.com/newsletter.html
0343=Trước tiên hãy bấm "Thực hiện" trong thanh công cụ để thực hiện chương trình trước đó, rồi  Partition Assistant sẽ cho phép bạn tiếp tục chương trình hiện tại.
0344=Ở đây không thể tạo Phân vùng mới, bởi vì Ổ cứng dung lượng trên 2TB không được sử dụng cho Ổ cứng MBR. Đề nghị bạn đổi Ổ cứng kiểu GPT, rồi bạn có thể sử dụng dung lượng này.
0345=Bởi vì có 4 Phân vùng chính trong Ổ cứng này, nếu bạn muốn tạo thêm phân vùng, trước tiên bạn cần đổi chúng tới phân vùng logic. Phiên bản rút gọn không hỗ trợ đổi chính tới logic, bạn có thể nâng cấp lên phiên bản đầy đủ để chuyển đổi.
0346=mailto:?subject=Đề nghị:  Partition Assistant&body=Xin chào,  Partition Assistant, một phần mềm phân vùng miễn phí, có thể xử lí phân vùng Ổ cứng với các chức năng: đổi kích thước/di chuyển phân vùng, cắt/nối phân vùng, tạo/xóa/định dạng phân vùng, v.v... Bạn có thể dùng thử. Tải: http://www.disk-Partition.com/free-Partition-manager.html.
0347=Lỗi chạy Thuật sĩ Mở rộng Phân vùng, hãy tải nó từ thư mục cài đặt chương trình.
0348=Lỗi tải Trợ giúp. hãy liên hệ http://www.disk-Partition.com/tutorials.html để được giúp đỡ.
0349=Lỗi tải Hướng dẫn (PDF), hãy bấm F1 key để mở tài liệu Trợ giúp.
0350=http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html?pa
0351=Đổi tới MBR
0352=Đổi tới GPT
0353=Đổi tới Logic
0354=Đổi tới Chính

0355=Đổi tới Logic
0356=Đổi tới Chính
0357=Bỏ ẩn Phân vùng
0358=Đổi tới Ổ cứng MBR
0359=Đổi tới Ổ cứng GPT
0360=Một vài phân vùng bị tràn trong Ổ cứng hiện tại. Bạn cần sửa lỗi, nếu không phân vùng không thể thay đổi dung lượng. Bạn có muốn sửa lỗi ?
0361=Phân vùng bị tràn đã sửa lỗi xong. Cần khởi động lại máy tính để hoàn tất, hãy bấm "Đồng ý" để khởi động lại.
0362=
0363=Xin lỗi, việc này không thể sửa lỗi hoặc không chính xác !
0364=Ẩn Phân vùng
0365=Bạn có chương trình đang chờ ! Bạn có muốn thực hiện nó trước khi thoát ?
0366=http://www.disk-Partition.com/tutorials.html
0367=Xóa Ổ cứng đã chọn và chọn cách xóa dữ liệu.

0368=Kiểm tra cập nhật khi khởi động.
0369=Kiểm tra sector xấu
0370=Bắt đầu
0371=Quét nhanh
0372=Bình thường
0373=Hư hỏng
0374=Số sector xấu:
0375=Tỉ lệ:
0376=Đã qua:
0377=Còn lại:
0378=Hãy bấm "Bắt đầu" để kiểm tra !
0379=Kiểm tra Ổ cứng
0380=Sector xấu tìm thấy:\n
0381=Sector xấu ở: %I64d\n
0382=Đang kiểm tra...\n
0383=Đang tính toán...
0384=Hoàn tất kiểm tra.\n
0385=Đã hủy bỏ kiểm tra. (Bấm "Hủy bỏ" để đóng hộp thoại này.)\n

0386=winchk.exe bị lỗi, chương trình không tìm thấy trong\n%s.
0387=Đang kiểm tra  (%c:), xin chờ...\n-------------------------------------------------------------\n
0388=Bị lỗi khi kiểm tra phân vùng.\n Đề nghị bạn thử dùng chkdsk.exe trong chế độ dòng lệnh để kiểm tra phân vùng này.
0389=Di chuyển và đổi dung lượng

0390=Phân vùng
0391=Hệ thống
0392=Dung lượng
0393=Còn trống
0394=Kiểu
0395=Đã dùng
0396=Trạng thái
0397=Tên
0398=Ổ cứng
0399= Dung luong
0400=Kiểu
0401= Partition Assistant không hỗ trợ ổ cứng động trong WinPE, nhưng bạn có thể dùng nó với Win không phải WinPE, như là Windows 7.
0402=Phiên bản rút gọn không hỗ trợ Ổ cứng GPT. Bạn có thể mua một phiên bản đầy đủ để được hỗ trợ Ổ cứng GPT này.
0403=Ổ cứng ẩn, hãy chuyển nó thành Ổ cứng không ẩn bằng Windows disk Management.
0404=Ổ cứng không ẩn
0405=Ổ cứng ẩn
0406=Thông tin Ổ cứng %d
0407=Tổng dung lượng: %s
0408=Dạng  : %I64d, %d, %d
0409=Đã dùng: %s
0410=Kiểu Ổ cứng: %s
0411=Kiểu Phân vùng
0412=Chưa phân bổ
0413=Chưa định dạng
0414=exFAT
0415=EXT2
0416=EXT3
0417=Khác
0418=FAT12
0419=FAT16
0420=FAT32
0421=NTFS
0422=Không rõ
0423=Dung luong: %s
0424=Ổ cứng %d (%s)

0425=Chức năng
0426=Đổi dung lượng/di chuyển
0427=Phân bổ dung lượng trống
0428=Đổi tới Chính
0429=Khác
0430=Chương trình
0431=Đổi tới NTFS
0434=Thuật sĩ
0435=Mở rộng Phân vùng
0436=Sao chép Ổ cứng
0437=Sao chép Phân vùng
0438=Khôi phục Phân vùng
0439=Sao chép Ổ cứng
0440= -- o cung GPT

0441=Kiểu Ổ cứng:
0442=Bus Ổ cứng:
0443=Ký hiệu Ổ cứng:
0444=Tổng sector vật lý:
0445=Dung lượng:
0446=Cylinders:
0447=Heads:
0448=sector mỗi track:

0449=Không giới hạn
0450=Số bytes mỗi sector:
0451=Số sector mỗi cluster:
0452=sector của thư mục root:
0453=Sector dự phòng:
0454=sector mỗi FAT:
0455=Sector FAT đầu tiên:
0456=Sector dữ liệu đầu tiên:

0457=Thông tin Phân vùng tạm
0458=Đã dùng:         %s (%.2f%%)
0459=Còn trống:       %s (%.2f%%)

0460=Tổng sector tập tin hệ thống:
0461=Cluster MFT đầu tiên:
0462=Số sector mỗi tập tin ghi:
0463=Số sector mỗi block chỉ định:
0464=Số phiên bản NTFS:

0465=Hệ thống:
0466=Sector vật lý đầu tiên:
0467=Sector vật lý sau cùng:
0468=Tên thiết bị:
0469=Điểm gắn:

0470=Chính
0471=Logic
0472=Khởi động
0473=Ẩn
0474=Hệ thống
0475=Khởi động

0476=Bố cục Ổ cứng đích
0477=Theo dung lượng Phân vùng gốc
0478=Theo tỉ lệ Phân vùng gốc
0479=Theo chỉnh sửa Phân vùng đích
0480=Tùy chọn Sao chép

0481=Tiếp theo
0482=Ổ cứng nguồn chứa hơn 3 Phân vùng. Chương trình chỉ hỗ trợ sao chép tới 3 Phân vùng từ Ổ cứng GPT tới Ổ cứng MBR. Bạn có thể dùng Thuật sĩ Sao chép Phân vùng để sao chép phân vùng còn lại tới Ổ cứng đích này.
0483=Phân vùng (%c:) là quá nhỏ, hãy bấm tùy chọn "Chỉnh sửa Phân vùng trong Ổ cứng này" và chỉnh dung lượng phân vùng lớn hơn !
0484=Chỉnh sửa Ổ cứng
0485=Bạn có thể chỉnh sửa dung lượng phân vùng trong Ổ cứng đích.
0486=Hãy bấm "Tiếp theo" để tiếp tục.
0482=
0487=Tối ưu hiệu suất cho SSD (nếu Ổ cứng đích được chọn là một Ổ đĩa SSD , hãy chọn ô này)
0488=Tất cả dữ liệu trong Ổ cứng đích đã chọn này sẽ bị xóa sau khi bạn sao chép dữ liệu tới Ổ cứng. Bạn có chắc chắn muốn xóa tất cả phân vùng và tất cả dữ liệu trong Ổ cứng đích ? Bấm "Yes" nếu chấp nhận và chuyển tới trang kế tiếp để sao chép.
0489=Chọn Ổ cứng đích
0490=Chọn một Ổ cứng đích để sao chép Ổ cứng nguồn
0491=Ổ cứng đích sẽ bị xóa khi sao chép, hãy bấm "Tiếp theo" để tiếp tục.
0492=Ổ cứng đích không thể là Ổ cứng động hoặc Ổ cứng ẩn.
0493=Ổ cứng hệ thống hoặc Ổ cứng khởi động không thể sử dụng làm một Ổ cứng đích.
0494=Ổ cứng đã chọn là Ổ cứng nguồn.
0495=Ổ cứng đã chọn này là quá nhỏ. Dung lượng chưa phân bổ cần thiết là: %s.
0496=Thử dùng Phương thức Sao chép nhanh.

0497=Trở lại
0498=Hoàn tất
0499=Khởi động chương trình hệ thống
0500=Làm thế nào để khởi động chương trình hệ thống từ Ổ cứng đích
0501=Hãy bấm "Hoàn tất" để quay lại hộp thoại chính, rồi bấm "Thực hiện" trong thanh công cụ để thực hiện chương trình.
0502=<b>Note:</b><br><br>After clone or migration, all destination disks can boot up perfectly. However, just in few cases, computer may not boot from the destination disk. If you encounter such problem, you can disconnect the source disk from computer, or, exchange the connection socket of destination disk and source disk. Then, boot the computer from destination disk.
0503=Chọn Phương thức Sao chép Ổ cứng
0504=Hãy chọn một Phương thức thích hợp để Sao chép Ổ cứng
0505=Thuật sĩ sẽ hướng dẫn bạn cách sao chép Ổ cứng này tới Ổ cứng khác, hãy bấm "Tiếp theo" để tiếp tục.
0506=Chỉ sao chép dung lượng đã sử dụng từ Ổ cứng này tới Ổ cứng khác, và hỗ trợ chỉnh sửa dung lượng phân vùng.
0507=Sao chép tất cả sector của Ổ cứng tới Ổ cứng khác, không cần biết có dữ liệu hay không.
0508=Sao chép nhanh Ổ cứng (Đề nghị)
0509=Sao chép từng sector
0510=Thuật sĩ sẽ giúp bạn sao chép một Ổ cứng tới Ổ cứng khác, Ổ cứng hiện tại %d được chọn là Ổ cứng nguồn, hãy bấm "Tiếp theo" để tiếp tục.
0511=Chương trình Sao chép Ổ cứng
0512=Không có phân vùng nào trong Ổ cứng đã chọn, nên nó sẽ được sao chép với phương thức từng sector.
0513=Chọn Ổ cứng nguồn
0514=Chọn một Ổ cứng bạn muốn sao chép
0515=Tất cả Phân vùng trong Ổ cứng nguồn sẽ được sao chép tới một Ổ cứng đích mà bạn sẽ chọn ở trang kế.
0516=Ổ cứng động hoặc Ổ cứng ẩn không thể chọn làm Ổ cứng nguồn.

0517=Làm thế nào để khởi động Hệ điều hành từ SSD hoặc HDD.
0518=<b>Note:</b><br><br>After clone or migration, all destination disks can boot up perfectly. However, just in few cases, computer may not boot from the destination disk. If you encounter such problem, you can disconnect the source disk from computer, or, exchange the connection socket of destination disk and source disk. Then, boot the computer from destination disk.

0519=Lỗi !
0520=Xác định dung lượng hoặc vị trí của phân vùng được tạo.
0521=Hãy bấm "Tiếp theo" để biết cách khởi động từ SSD.
0522=Hãy bấm "Hoàn tất" để quay lại hộp thoại chính, rồi bấm "Thực hiện" trong thanh công cụ để thực hiện chương trình.

0523=Tối ưu hiệu suất cho SSD (nếu dung lượng chưa phân bổ được chọn có sẵn trong một SSD, hãy chọn ô này)
0524=Ổ cứng đích đã chọn là một Ổ cứng GPT, nhưng chương trình không thể di chuyển Hệ điều hành tới một ổ cứng GPT. Bạn có thể chọn lại một ổ cứng không phải loại GPT, hoặc đổi ổ cứng GPT thành ổ cứng MBR và thử lại.
0525=Chọn dung lượng Ổ cứng
0526=Chọn một dung lượng chưa phân bổ trong SSD hoặc HDD.
0527=Chọn dung lượng đích
0528=Chọn dung lượng chưa phân bổ là nơi bạn muốn tạo phân vùng
0529=Ổ cứng đã chọn là một Ổ cứng động. Chương trình không hỗ trợ sao chép hoặc di chuyển phân vùng tới Ổ cứng động. Đề nghị bạn đổi ổ cứng động bằng Ổ cứng thường và thử lại.
0530=Hãy chọn một dung lượng chưa phân bổ, nếu không có, bạn có thể thu nhỏ hoặc xóa phân vùng khác để tạo dung lượng chưa phân bổ.
0531=Có 4 Phân vùng chính trong Ổ cứng, nên không thể tạo thêm phân vùng mới ở đây.
0532=Phân vùng chính trong Ổ cứng bị giới hạn, hãy đổi một Phân vùng chính tới Phân vùng logic bằng Partition Assistant, và rồi thực hiện di chuyển.
0533=Dung lượng chưa phân bổ đã chọn không đủ. Dung lượng chưa phân bổ phải lớn hơn: %s. 

0534=Xin lỗi, chương trình không hỗ trợ di chuyển Hệ điều hành từ Ổ cứng tới SSD hoặc HDD. Đề nghị bạn đổi ổ cứng động bằng Ổ cứng thường và thử lại.
0535=Xin lỗi, chương trình không hỗ trợ di chuyển Hệ điều hành từ Ổ cứng GPT tới SSD hoặc HDD.
0536=Không đủ dung lượng trống trong phân vùng Hệ điều hành. Để hoàn tất di chuyển, bạn cần giải phóng thêm 800MB dung lượng trong Phân vùng Hệ điều hành này. 
0537=Di chuyển chương trình hệ thống hiện tại tới SSD hoặc HDD.
0538=Thuật sĩ sẽ giúp bạn di chuyển Hệ điều hành hiện tại tới SSD hoặc HDD. Hãy bấm "Tiếp theo" để tiếp tục.
0539=Chọn Phương thức Sao chép Phân vùng
0540=Hãy chọn một Phương thức thích hợp để Sao chép Phân vùng
0541=Thuật sĩ sẽ giúp bạn sao chép một Phân vùng. Hãy bấm "Tiếp theo" để tiếp tục.
0542=Chỉ sao chép dung lượng đã sử dụng của phân vùng, và hỗ trợ đổi kích thước phân vùng trong khi sao chép.
0543=Sao chép tất cả sector của Phân vùng, kể cả dung lượng trống chưa sử dụng.
0544=Sao chép nhanh Phân vùng (Đề nghị)
0545='Trợ giúp" sẽ hướng dẫn bạn sao chép một Phân vùng.                                                                                    Phân vùng hiện tại (%c:) được chọn là Phân vùng nguồn, bấm "Tiếp theo" để tiếp tục.
0546=Sao chép Phân vùng

0547=Phân vùng đã chọn không thể sao chép với phương thức từng sector.
0548=Chọn Phân vùng nguồn
0549=Hãy chọn một Phân vùng bạn muốn sao chép
0550=Hãy chọn một Phân vùng nguồn.
0551=Phân vùng hiện tại (%c:) được chọn là Phân vùng nguồn, hãy bấm "Tiếp theo" để tiếp tục.

0552=Ổ cứng ẩn không thể khôi phục. Hãy dùng Windows Partition management để chuyển đổi nó tới không ẩn, rồi thử lại.
0553=Chào mừng tới Thuật sĩ Khôi phục Phân vùng
0554=Chọn một ổ cứng bạn muốn khôi phục.
0555=Có 4 Phân vùng chính trong Ổ cứng này, nên phân vùng trong Ổ cứng này không thể khôi phục. Bạn có thể đổi một trong số đó tới phân vùng logic và thử lại.

0556=Tạm dừng
0557=Ngữ cảnh tập tin trong Phân vùng
0558=Chương trình đang quét, xin chờ...
0559=Chọn Phân vùng bị mất
0560=Hãy chọn Phân vùng bạn muốn khôi phục từ hộp danh sách dưới.
0561=Phân vùng đã chọn trùng với phân vùng đã có, hãy chọn lại.
0562=Dò tìm hoàn tất, hãy chọn phân vùng bạn muốn khôi phục, và bấm "Thực hiện".
0563=Không tìm thấy phân vùng nào. Bạn có thể chọn phương thức khác để dò tìm.
0564=Tiếp tục
0565=Đang tạm dừng. Bạn có thể bấm "Tiếp tục" để chạy tiếp, hoặc bấm đúp vào phân vùng để mở ngữ cảnh tập tin.
0566=Phân vùng không thể mở ngữ cảnh. Chương trình chỉ hỗ trợ ngữ cảnh cho phân vùng NTFS và FAT32.

0567=Chương trình đang lưu Phân vùng tới Ổ cứng vật lý.
0568=Chương trình cần khởi động lại máy tính bây giờ để hoàn tất khôi phục. Hãy bấm "Đồng ý" để khởi động lại.
0569=Tuyệt vời !\n\nPhân vùng đã được khôi phục xong. Bạn có thể tìm phân vùng này bằng Windows Explorer. Nếu không thấy, hãy chỉ định một ký tự Ổ đĩa hoặc khởi động lại máy tính.

0570=Chọn một Phương thức dò tìm
0571=Bạn có thể chọn kiểu Dò tìm nhanh hoặc Dò tìm đầy đủ.
0572=Dò tìm nhanh (Đề nghị)
0573=Phương thức này sẽ dò tìm nhanh Phân vùng đã xóa hoặc bị mất. Nếu không tìm thấy phân vùng với phương thức này, bạn có thể thử dùng Dò tìm đầy đủ.
0574=Dò tìm đầy đủ
0575=Phương thức này sẽ quét từng sector của Ổ cứng đã chọn, nên mất nhiều thời gian. Bạn có thể chọn phương thức này nếu Dò tìm nhanh bị lỗi. 

0576=Thực hiện
0577=Hủy bỏ
0578=Quay lại
0579=Làm lại
0580=Tải lại
0581=Hướng dẫn
0582=Mua
0583=Mua
0584=Thông tin Phân vùng
0585=Mã hóa


0586=Quay lại    Ctrl+Z
0587=Làm lại      Ctrl+Y
0588=Thực hiện   Ctrl+Enter
0589=Hủy bỏ     Ctrl+D
0590=Tải lại        F5
0591=
0592=Thoát
0593=Thao tác

0594=Ổ cứng
0595=Sao chép Ổ cứng
0596=Khởi tạo Ổ cứng
0597=Xóa sạch Ổ cứng
0598=Kiểm tra Ổ cứng
0599=Tạo MBR
0600=Xóa tất cả Phân vùng
0601=Đổi MBR/GPT
0602=Thuộc tính

0603=Phân vùng
0604=Đổi kích thước Phân vùng
0605=Di chuyển Phân vùng
0606=Nối Phân vùng
0607=Cắt Phân vùng
0608=Phân bổ dung lượng trống
0609=Sao chép Phân vùng
0610=Tạo mới Phân vùng
0611=Xóa Phân vùng
0612=Định dạng Phân vùng
0613=Đổi tên Phân vùng
0614=Xóa Phân vùng
0615=Nâng cao
0616=Đổi ký tự Ổ đĩa
0617=Ẩn Phân vùng
0618=Đặt Phân vùng khởi động
0619=Đổi tới NTFS
0620=Đổi
0621=Kiểm tra Phân vùng
0622=Xóa sạch dữ liệu
0623=Đổi kiểu ID Phân vùng
0624=Đổi số Serial
0625=Sắp xếp Phân vùng

0626=Thuật sĩ
0627=Sao chép Ổ cứng
0628=Sao chép Phân vùng
0629=Mở rộng Phân vùng
0630=Di chuyển Hệ điều hành tới SSD hoặc HDD
0631=Khôi phục Phân vùng

0632=Trợ giúp
0633=Hướng dẫn    F1
0634=Tài liệu (PDF)
0635=Kiểm tra cập nhật
0636=Hỗ trợ
0637=Giấy phép nâng cấp
0638=Giới thiệu bạn bè
0639=Hướng dẫn trực tuyến
0640=Thông tin

0641=Mua
0642=Mua bây giờ
0643=Đầu tiên hãy bấm "Thực hiện" trong thanh công cụ để thực hiện nối.

0645=Chương trình phát hiện có tập tin pagefile.sys trong %c:, trước tiên hãy di chuyển nó vào thư mục tạm trong %c: , khởi động lại máy tính và thử lại. \n\nCách thức di chuyển: \nChuột phải \"Computer\" -> \"Properties\" -> \"Advanced system settings\" -> \"Performance Settings\" -> \"Advanced\" -> \"Virtual Memory Change\". Dể biết thêm thông tin, bạn có thể truy cập FAQ trong Help Documents.
0646=Tên Ổ đĩa:\t
0647=Dung lượng Ổ đĩa:\t
0648=Tăng:\t
0649=Giảm:\t
0650=Di chuyển về trước:\t
0651=Mở rộng Ổ đĩa
0652=Thu nhỏ Ổ đĩa
0653=Di chuyển Ổ đĩa

0654=Dung lượng giảm:
0655=Dung lượng nhỏ nhất %s
0656=Dung lượng lớn nhất %s
0657=Ổ đĩa hiện tại là %s (%c:), dưới đây là cấu trúc của Ổ cứng hiện tại.
0658=Vị trí Ổ cứng
0659=Hãy xác định dung lượng mới cho phân vùng, và bấm "Tiếp theo" lần nữa.
0660=Hãy tăng dung lượng ít nhất 64MB cho phân vùng.
0661=Vài phân vùng không thể thu nhỏ, hãy bỏ chọn chúng trong hộp danh sách !
0662=Hãy xác định lại dung lượng mới cho phân vùng.
0663=Lỗi, đề nghị xác định lại dung lượng phân vùng.
0664=Dung lượng mới:
0665=Xác định dung lượng mới của phân vùng mà bạn muốn mở rộng.
0666=Hãy xác định dung lượng mới của phân vùng bằng cách di chuyển thanh trượt hoặc nhập giá trị thích hợp vào hộp dung lượng mới của phân vùng.
0667=Hãy bấm "Tiếp theo" để xem trước các chương trình sẽ được xử lí.
0668=Bấm <font color="#0000f0"><a href="#MESSAGE">ở đây</a></font> để mở rộng Ổ đĩa bằng cách thu nhỏ các Ổ đĩa FAT/FAT32.

0669=Sản phẩm hiện tại là phiên bản dùng thử. Bạn cần mua một phiên bản đầy đủ để có thêm chức năng. \n\nNếu bạn hài lòng với sản phẩm, hãy viếng thăm <u><font color="#0000f0">www.disk-Partition.com</font></u> để mua.
0670=Sản phẩm hiện tại là phiên bản dùng thử. Bạn cần mua một phiên bản đầy đủ để có thêm chức năng.\n\nNếu bạn hài lòng với sản phẩm, hãy đặt mua nó.

0671=Có vấn đề trong khi mở rộng phân vùng, bạn có thể thử mở rộng phân vùng bằng Partition Assistant Main Console. Để giải quyết vấn đề, bạn có thể tham khảo FAQ trong tài liệu trợ giúp hoặc viếng thăm trang chủ để biết cách mở rộng phân vùng: http://www.disk-Partition.com/pa-extend-Partition.html.
0672=Xin lỗi, chương trình hiện tại bị hủy bỏ !\r\nThông tin mã: %d\r\n
0673=Phân vùng không thể khóa, hãy khởi động lại máy tính và thử lại, hoặc bạn có thể đổi kích thước phân vùng bằng Partition Assistant Main Console. Để giải quyết vấn đề, bạn có thể tham khảo FAQ trong tài liệu trợ giúp hoặc viếng thăm trang chủ để biết cách mở rộng phân vùng: http://www.disk-Partition.com/pa-extend-Partition.html.
0674=Trợ giúp
0675=Phương thức thực hiện
0676=Hãy chọn một phương thức ở dưới để mở rộng phân vùng của bạn.
0677=Mở rộng Phân vùng hệ thống hiện tại có chứa Windows.
0678=Ổ cứng
0679=Mở rộng phân vùng hệ thống
0680=Chọn Phân vùng từ Ổ cứng để mở rộng.
0681=Có phải bạn muốn hủy bỏ ? Chương trình sẽ bị hủy bỏ nếu bạn bấm "Có" sau khi hoàn tất chương trình hiện tại.\n\nLưu ý đừng chấm dứt nữa chừng chương trình, dữ liệu có thể bị lỗi !
0682=Hãy bấm "Hoàn tất" để thoát !
0683=Chương trình ở dưới đang được thực hiện.
0684=Tiến trình hiện tại

0685=Bạn cần cài đặt lại  Partition Assistant vào Phân vùng hệ thống (như C:\Program Files), sau đó có thể thực hiện chương trình hiện tại.
0686=Việc thực hiện có thể mất vài phút (khoảng %s), và bạn hãy kiên nhẫn chờ. Bạn có chắc chắn muốn thực hiện ? \n\nLưu ý là một vài chương trình đang chạy trong phân vùng có thể bị hủy bỏ là bình thường, và một số shortcut cũng sẽ bị vô hiệu hóa tạm thời.
0687=Bố trí Ổ cứng
0688=Xem trước và xác nhận các chương trình sẽ thực hiện.
0689=Hãy bấm "Thực hiện" để mở rộng Phân vùng.
0690=Chương trình dưới đây sẽ được thực hiện.

0691=Đầu tiên đề nghị bạn chọn ít nhất 1 ổ đĩa từ danh sách, rồi bấm "Tiếp theo" lần nữa. \nMặt khác, chương trình chỉ có thể sử dụng dung lượng chưa phân bổ trong ổ cứng để mở rộng dung lượng phân vùng.
0692=Bạn phải chọn ít nhất 1 ổ đĩa từ danh sách, và chương trình sẽ thu nhỏ ổ đĩa đã chọn để mở rộng phân vùng hiện tại.
0693=Trong các ổ đĩa đã chọn, có thể có các Ổ đĩa FAT/FAT32, nhưng chương trình không thể thực hiện với Ổ đĩa FAT.
0694=Để đổi nó tới NTFS, cần khởi động lại máy tính, bạn có muốn khởi động lại bây giờ ?
0695=Ghi registry thất bại. Hãy thử lại khi đã tắt phần mềm virus. Và bạn cũng có thể chuyển đổi nó thủ công tới NTFS \nbằng kiểu dòng lệnh CMD ở dưới: \n\nctrongvert.exe %c: /FS:NTFS\n
0696=Chọn Phân vùng
0697=Chọn Phân vùng để lấy thêm dung lượng trống từ:
0698=Để mở rộng dung lượng phân vùng, bạn cần chọn phân vùng sẽ thu nhỏ ở dưới để giải phóng dung lượng trống: 
0699=Sau khi chọn hãy bấm "Tiếp theo" để xác định dung lượng mới cho phân vùng.
0700=Nếu bạn không cần thu nhỏ phân vùng trên, bấm <font color="#0000f0"><a href="#MESSAGE">ở đây</a></font> để mở rộng phân vùng bằng cách sử dụng dung lượng chưa phân bổ trong Ổ cứng.
0701=%c: Vị trí Ổ cứng

0702=Có phải bạn muốn thoát Thuật sĩ Mở rộng phân vùng ?
0703=Chế độ tự động mở rộng một Phân vùng.
0704=Mở rộng Phân vùng trong một Ổ cứng rất an toàn và nhanh chóng.
0705=Chương trình phát hiện số byte mỗi sector không phải là 512, nên không làm việc trong Ổ cứng !
0706=Xin lỗi, chương trình bị lỗi, tải Ổ cứng hiện tại bị lỗi, hãy khởi động lại máy tính và thử lại.
0707=Chương trình không hỗ trợ mở rộng Phân vùng trong một Ổ cứng GPT, bạn có thể mở rộng phân vùng GPT bằng Partition Assistant Main Console. Để giải quyết vấn đề, bạn có thể xem FAQ trong tài liệu Trợ giúp hoặc viếng thăm trang chủ để biết cách mở rộng một phân vùng: http://www.disk-Partition.com/pa-extend-Partition.html
0708=Ổ cứng hiện tại lớn hơn 2TB, chương trình không hỗ trợ !
0709=Chương trình chỉ hỗ trợ mở rộng một phân vùng NTFS. Nếu phát hiện phân vùng của bạn không phải là NTFS, \nbạn có muốn đổi nó thành phân vùng NTFS ? \n\nBấm "Có" để thực hiện, hoặc "Không" để hủy bỏ. Nếu bạn không muốn chuyển đổi, hãy đổi kích thước một phân vùng FAT32 bằng Partition Assistant Main Ctrongsole. Để giải quyết vấn đề, bạn có thể xem FAQ trong tài liệu Trợ giúp hoặc viếng thăm trang chủ để biết cách mở rộng một phân vùng: http://www.disk-Partition.com/pa-extend-Partition.html
0710=Tìm thấy ổ đĩa (%c:) bị khóa trong hệ thống của bạn, bạn cần mở khóa, và mở rộng phân vùng lần nữa. Ngoài ra, đề nghị bạn thử mở rộng phân vùng bằng Partition Assistant Main Console. Để giải quyết vấn đề, bạn có thể xem FAQ trong tài liệu Trợ giúp hoặc viếng thăm trang chủ để biết cách mở rộng một phân vùng: http://www.disk-Partition.com/pa-extend-Partition.html
0711=Phân vùng không rõ không thể mở rộng, hãy chọn lại phân vùng.
0712=Phân vùng không thể mở rộng, đề nghị bạn thử lại bằng Partition Assistant Main Console.
0713=Xin lỗi, chương trình không thể mở rộng phân vùng này bởi vì dung lượng Ổ cứng còn trống không đủ. Đề nghị bạn thử mở rộng phân vùng bằng Partition Assistant Main Console. Để giải quyết vấn đề, bạn có thể xem FAQ trong tài liệu Trợ giúp hoặc viếng thăm trang chủ để biết cách mở rộng một phân vùng: http://www.disk-partition.com/pa-extend-partition.html
0714=Chào mừng ! Nó có thể mở rộng phân vùng NTFS mà không làm mất dữ liệu.

0715=Đang tải...
0716=Chương trình đang tải thiết bị Ổ cứng, xin chờ...
0717=%c:%s\n%s %s\nTrống:%s
0718=Số Ổ cứng hoặc Phân vùng đã thay đổi (có thể do gắn thêm hoặc gỡ bỏ USB). Bạn có muốn tải lại ?
0719=Đang tải (%c:), Phân vùng %d trong Ổ cứng %d
0720= Partition Assistant
0721=
0722=Thông tin
0723=Cơ bản
0724=Động

0725=
0726=
0727=

0728=Tin tức
0729=Bạn có muốn thay đổi giao diện chương trình ? Nếu đồng ý, hãy bấm "Có" rồi khởi động lại chương trình để thay đổi giao diện.

0730=Tạo CD khởi động
0731=Tạo CD khởi động WinPE 
0732=Chương trình sẽ giúp bạn tạo một tập tin ISO khởi động.
0733=Để tạo một CD khởi động WinPE , đầu tiên bạn cần cài đặt Windows AIK vào hệ thống; nếu chương trình không tìm thấy Windows AIK trong hệ thống, hãy bấm vào đường dẫn dưới đây để tải và cài đặt.\n<u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-Partition.com/help/winaik.html">Download Windows AIK</a></font></u>
0734=Trước tiên hãy tải và cài đặt Windows AIK, rồi bấm "Tiếp theo" lần nữa.
0735=Đường dẫn xuất tập tin ISO
0736=Duyệt...
0737=Hãy chọn một đường dẫn để lưu tập tin ISO sẽ tạo, rồi bấm "Thực hiện" để tạo tập tin ISO.
0738=Không hỗ trợ thực hiện vài phân vùng nằm trước Phân vùng hệ thống GPT.
0739=Không thể thự hiện khôi phục Ổ cứng động, trước tiên bạn hãy đổi Ổ cứng động thành Ổ cứng cơ bản, rồi thử lại.
0740=ReFS
0741=Tạo CD khởi động
0742=Tạo CD khởi động
0743=Cấu hình hiện tại không thể tạo được CD khởi động, hãy khởi động lại máy tính, sau đó có thể tạo CD khởi động.
0744=<b>Lưu ý:</b> tập tin ISO khởi động đã được tạo xong, và bây giờ bạn có thể sử dụng <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-Partition.com/help/burntớiol.html">phần mềm ghi đĩa</a></font></u> để ghi %s tới CD/USB. <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-Partition.com/help/learnburn.html">Cách ghi tập tin ISO tới CD/USB</a></font></u>.
0745=Lỗi tạo tập tin ISO khởi động.
0746=Bạn có muốn ghi đè ?
0747=Chương trình đang chạy, xin chờ...
0748=Chương trình đang chạy, xin chờ nó thoát bình thường.
0749=Không có mục kế tiếp.
0750=Đăng ký
0751=Mã giấy phép
0752=Nếu bạn không có mã giấy phép, hãy bấm <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-Partition.com/purchase.html?pa">ở đây</a></font></u> để mua.
0753=Đăng ký hoàn tất.
0754=Bạn cần đăng ký sản phẩm trước tiên.
0755=Đã tối ưu.
0756=http://www.disk-Partition.com/lite.ini
0757=Phiên bản rút gọn chỉ chạy trong chế độ kết nối trực tuyến. Bạn hãy kết nối internet.
0758=Đổi kích thước/Di chuyển Phân vùng
0759=Nếu bạn không có mã giấy phép, hãy viếng thăm www.disk-Partition.com để mua.
0760= - Miễn phí cho người dùng
0761=Cài đặt
0762=Ngôn ngữ
0763=Cài đặt ngôn ngữ
0764=Ngôn ngữ
0765=Mã giấy phép không hợp lệ.
0766=Để thay đổi ngôn ngữ, hãy chọn ở: "Cài đặt" -> "Ngôn ngữ".
0767=Chương trình
0768=Chương trình
0769= - Phần mềm miễn phí

0770=http://www.disk-partition.com/buy-pa-pro.html?pa
0771=http://www.disk-partition.com/buy-pa-server.html?pa
0772=http://www.disk-partition.com/buy-pa-unlimited.html?pa
0773=Để tạo một CD khởi động WinPE , đầu tiên bạn cần cài đặt Windows ADK vào hệ thống; nếu chương trình không tìm thấy Windows ADK trong hệ thống, hãy bấm vào đường dẫn dưới đây để tải và cài đặt.\n<u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-Partition.com/help/winaik-win8.html">Download Windows ADK</a></font></u>
0774=Trước tiên bạn cần cài đặt  Dynamic Disk Manager để xử lí ổ cứng này hoặc dùng Chuyển đổi Ổ cứng động để chuyển đổi nó tới ổ cứng cơ bản. Tập tin cài đặt được đính kèm trong tập tin ".zip".
0775=Phiên bản hiện tại không hỗ trợ ổ cứng động, bản có thể dùng Chuyển đổi Ổ cứng động để chuyển đổi nó tới ổ cứng cơ bản, hoặc nâng cấp phiên bản One click USB/HDD Anhdv Boot [anhdvboot.com & anh-dv.com] -  Fanpge: fb.com/anhdvblog để thực hiện.
0776=Trước tiên hãy tải và cài đặt Windows ADK, rồi bấm "Tiếp theo" lần nữa.
0777=Đổi NTFS tới FAT32
0778=Chuyển đổi Ổ cứng động
0779=Tải miễn phí
0780=http://www.tech.com/-data-backuper.html?from=patoolbar
0789=Nếu OS của bạn là hệ thống cá nhân không có máy chủ, đề nghị bạn dùng phần mềm miễn phí khác:  Partition Assistant Standard Edition, có thêm các chức năng cho Windows 7/8/XP/Vista. Bạn có thể tải nó ở: http://www.disk-partition.com/free-partition-manager.html
0790=Ổ cứng là lớn hơn 2TB và một vài phân vùng không thể chuyển đổi. Để hoàn tất chuyển đổi, bạn phải chỉ có tối đa 4 phân vùng trên ổ cứng, và sextor cuối cùng của phân vùng cuối là nhỏ hơn 2TB.
0791=Chương trình hiện không thể phục hồi ổ cứng này, vì số byte/sector trên ổ cứng này lớn hơn 512.
0792=Số bytes/sector trên ổ đĩa nguồn và đích không giống nhau, nên chương trình không thể sao chép.
0793=<b>Xin Lưu ý:</b><br><br>Khi sao chép ổ cứng hoàn tất, đề nghị bạn ngắt kết nối/tháo ổ cứng nguồn khỏi bo mạch chủ và khởi động lại máy tính. Nếu không có tên ổ đĩa, bạn có thể dùng  Partition Assistant hoặc Windows Disk Management Snap-in để đặt ký tự cho mỗi phân vùng trong ổ cứng đích.
0794=Hãy xác nhận bằng cách bấm "Hoàn tất"
0795=Có quá nhiều phân vùng chính trên ổ cứng. Bạn cần chuyển đổi một vài phân vùng sang logical, sau đó chương trình sẽ hỗ trợ chuyển đổi sang GPT. Để khắc phục vấn đề, bạn có thể xem FAQ ở <a href="http://www.disk-partition.com/help/faq.html"><font color="#0000ff"></font></a>.
0796=\r\nChkdsk đã hoàn tất.\n
0797=\r\nChkdsk đã hoàn tất, nhưng có một vài lỗi trong phân vùng.\nBạn có thể dùng  Partition Assistant để sửa chữa.\n
0798=Kiểm tra và sửa lỗi trong phân vùng này bằng cách dùng chkdsk.exe
0799=Đang kiểm tra  (%c:) và sửa lỗi nếu có, xin chờ vài phút...\n-------------------------------------------------------------\n

0800=Tạo Windows di động
0801=Chọn 1 ổ đĩa USB
0802=Chọn tập tin cài đặt Windows 7/8/10
0803=Duyệt...
0804=Thực hiện
0805=Hủy bỏ
0806=Windows 8 di động
0807=Tạo 1 ổ đĩa USB khởi động và cho phép bạn khởi động Windows 7/8/10 từ USB này.
0808=Có phải bạn muốn hủy bỏ ?
0809=Thông tin
0810=Trước tiên hãy cắm 1 USB vào máy tính rồi bấm "Làm mới".
0811=Hãy chọn 1 tập tin cài đặt Windows 7/8/10.
0812=Tập tin cài đặt Windows 7/8/10 không có trong ổ đĩa USB này, đề nghị bạn sao chép tập tin vào đường dẫn khác rồi thử lại.
0813=Để tiếp tục, chương trình sẽ xóa tất cả dữ liệu và định dạng lại USB. Đề nghị bạn sao lưu lại các dữ liệu quan trọng (dùng công cụ sao lưu miễn phí  Backupper) và thử lại.
0814=Tập tin cài đặt Windows 7/8/10 không hợp lệ, chương trình không thể nhận ra. Hãy chắc chắn rằng nó là 1 tập tin cài đặt Windows 8 và chọn đúng kiểu tập tin là WIM, ESD hoặc ISO.
0815=Có phải bạn muốn thoát thuật sĩ ?
0816=Đang thoát...
0817=Đang hủy bỏ, xin chờ...
0818=Đang giải nén tập tin WIM...
0819=Lỗi giải nén tập tin ISO. Để khắc phục vấn đề, trước tiên đề nghị bạn xem "Cách tạo ổ đĩa USB khởi động Windows 7/8/10". And, we suggest you using ISO mounting tools such as Daemon Tools Lite to mount the ISO file as a virtual drive and try again.
0820=Lỗi giải nén tập tin ISO, bạn có thể giải nén thủ công "install.wim" từ tập tin ISO này hoặc xem "Cách tạo ổ đĩa USB khởi động Windows 7/8/10".
0821=
0822=Đang định dạng phân vùng...
0823=Định dạng thất bại,
0824=Cài đặt thất bại !
0825=Chương trình đang tạo ổ đĩa USB khởi động Windows 7/8/10...
0826=>> Vui long cho trong giay lat! ...
0827=Đồng ý
0828=Chọn 1 ổ đĩa USB bạn muốn tạo khởi động.
0829=
0830=Không tìm thấy USB nào, hãy cắm 1 thiết bị USB.
0831=
0832=USB đã chọn không có 1 phân vùng chính, bạn cần chuyển đổi nó thành phân vùng chính trước tiên bằng cách dùng  Partition Assistant Paid Edition, và thử lại.
0833=Dung lượng ổ đĩa USB quá nhỏ, nó cần ít nhất 13GB dung lượng.
0834=Chọn tập tin cài đặt Windows 7/8/10 hoặc bấm "Duyệt..." để chọn.
0835=Tập tin cài đặt
0836=Làm mới
0837=Trước tiên hãy cắm 1 USB vào máy tính.
0838=Không hỗ trợ thiết bị di động GPT.
0839=Xin lỗi, ổ đĩa USB chưa có ký tự ổ đĩa, bạn cần gán 1 ký tự trước tiên bằng cách dùng  Partition Assistant, và thử lại.
0840=
0841=Không hỗ trợ ỗ đĩa bị khóa bit.
0842=<font color="#000080"><a href="http://www.disk-partition.com/lib/wintogo.html?pa">Cách tạo ổ đĩa USB khởi động Windows 7/8/10 ?</a></font>
0843=Tập tin cài đặt Windows 7/8/10
0844=Thời gian còn lại

0901=Integration failed, please retry. If you need assistance, please contact us.
0902=Tips: Integration is complete. You will find the boot menu of the tools you added after entering into recovery environment. You can click the boot menu to use the tools you added in the recovery environment.
0903=Integrate to Recovery Env
0904=Integrate tools into recovery environment.
0905=The program will integrate the tools you choose into the recovery environment of current system.
0906=Please choose the tools that need to be integrated.
0907=The program detects there is not enough free space (only %dMB) on the partition where the recovery environment locates. Therefore, it is unable to integrate the tools you choose into the recovery environment of current system. Please use "Extend Partition Wizard" to increase partition free space and try again.
0908=The program will integrate the tools you choose into the recovery environment of current system so that you can use the tools in recovery environment.
0909=The operation cannot continue because the program could not find NTFS partition with free space larger than 2GB to mount WIM file. Please free up larger than 2GB free space on any NTFS partition and try again.
0910=The operation cannot continue because the program could not find recovery environment on current system. Please ensure the recovery environment is available and try again. If you need assistance, please contact us.
0911=Failed to backup recovery environment. It may be due to insufficient disk space, please confirm there is enough free disk space and try again.
0912=Failed to mount recovery environment image. It may be due to the mount point being used, please restart computer and try again.
0913=Failed to integrate tool into the mounted recovery environment. This tool may be used by another program and cannot be added into recovery environment, please restart computer and try again.
0914=Failed to update recovery environment. Please restart your computer and try again.
0915=By using "Integrate into RE (Recovery Environment) Wizard", you can integrate  Partition Assistant or  Backupper installed on this computer into the recovery environment of current system. Before the integration process begins, please ensure  Partition Assistant or  Backupper is not being used by another program, and the recovery environment of current system can be normally used. If all are okay, please click "Next" to continue. Once the integration process is completed successfully, you can restart computer and enter into the recovery environment of current system to use our software.
0916=


1001=Nếu bạn đã cài đặt Windows AIK/ADK vào hệ thống, bạn cần tìm tập tin WIM trong thư mục cài đặt của AIK hoặc ADK, và đặt đường dẫn tập tin vào bên dưới.
1002=Ghi vào CD/DVD
1003=Thiết bị USB khởi động
1004=Xuất tập tin ISO
1005=Không có đĩa trắng trong ổ ghi, hãy đặt 1 đĩa trắng.\nBấm "Có" để tiếp tục, hoặc "Không".
1006=Phát hiện có dữ liệu trên đĩa, và đĩa này không hỗ trợ xóa.\nHãy đặt đĩa khác.
1007=Phát hiện có dữ liệu trên đĩa, chúng sẽ bị xóa khi ghi đĩa khởi động.\nBấm "Có" để tiếp tục, hoặc "Không".
1008=đề nghị bạn sao lưu lại dữ liệu quan trọng trên đĩa, rồi thực hiện lại tác vụ này.
1009=Bạn phải chọn 1 mục bạn muốn tạo thiết bị khởi động. 
1010=Tác vụ sẽ định dạng lại ổ đĩa USB %d (%s), 
1011=Bạn có muốn định dạng lại ổ đĩa này bây giờ ?
1012=Hoàn tất tạo USB khởi động.\nBây giờ, bạn có thể dùng nó để khởi động máy tính.
1013=Tất cả đã hoàn tất !\n
1014=Không hỗ trợ thiết bị ghi
1015=Không hỗ trợ thiết bị USB
1016=Chương trình đang tải...
1017=Bạn cần cài đặt Windows AIK/ADK, hoặc chỉ định đường dẫn của tập tin WIM.

1050=Máy tính cần khởi động lại để hoàn tất tác vụ này. Bạn có muốn khởi động lại bây giờ? Để không bỏ qua tác vụ, xin vui lòng không bấm bất kỳ phím nào trong khi khởi động lại.
1051=Kiểm tra và Sửa lỗi Phân vùng
1052=Chương trình tìm thấy vài lỗi trong phân vùng, bạn có muốn sửa bây giờ ?
1053=Đang sửa lỗi, xin chờ...
1054=Tác vụ đã hoàn tất.
1055=Thất bại. Để khắc phục vấn đề và hoàn tất tác vụ, máy tính cần khởi động lại, bạn có muốn khởi động lại bây giờ? Để không bỏ qua tác vụ, xin vui lòng không bấm bất kỳ phím nào trong khi khởi động lại.
1056=Kiểm tra phân vùng đã hết thời gian, phân vùng có thể bị vài lỗi, bạn cần xem: http://www.disk-partition.com/lib/checktimeout.html, hoặc bỏ chọn mục "Kiểm tra phân vùng trước khi thực thi" trong hộp thoại "Tác vụ đang đợi" và thử lại.
1057=Đang kiểm tra phân vùng, xin chờ...
1058=Kiểm tra phân vùng trước khi thực thi
1059=Tự động sửa lỗi khi tìm thấy
1060=Chương trình tìm thấy vài lỗi trong phân vùng, bạn có muốn sửa lỗi bây giờ? Bấm "Sửa lỗi" để sửa chữa và tiếp tục tác vụ kế, hoặc "Không sửa" để hủy bỏ tác vụ hiện tại. Nếu bạn muốn biết thêm thông tin về sửa lỗi, hãy ghé thăm: http://www.disk-partition.com/lib/fixit.html.
1061=Sửa lỗi
1062=Không sửa
1063=Chương trình tìm thấy vài lỗi trong phân vùng, bạn có thể bấm chuột phải vào phân vùng trong Partition Assistant, và chọn "Nâng cao" -> "Kiểm tra Phân vùng" để sửa lỗi. Nếu bạn muốn biết thêm thông tin về sửa lỗi, hãy ghé thăm: http://www.disk-partition.com/lib/fixit.html.
1064=Chương trình đang sửa lỗi trong phân vùng.
1065=Vì có thể có 1 Hệ điều hành Linux trên ổ cứng này, tác vụ khởi tạo MBR có thể làm cho hệ điều hành không thể khởi động. Nếu ổ cứng không chứa Hệ điều hành Linux hoặc 2 Hệ điều hành song song Windows và Linux, đề nghị bạn chọn khởi tạo MBR. Bạn có muốn khởi tạo MBR bây giờ ?
1066=Ổ cứng có thể chứa Hệ điều hành Linux hoặc 2 Hệ điều hành song song Windows và Linux. Để tạo hệ thống khởi động, xin đừng tạo hoặc xóa phân vùng nằm trước phân vùng hệ thống Linux. Tuy nhiên, tác vụ hiện tại có thể làm hệ thống không thể khởi động, nên đề nghị bạn không nên tiếp tục tác vụ này. Nếu ổ cứng không chứa Hệ điều hành Linux hoặc 2 Hệ điều hành song song Windows và Linux, hãy bấm "Có". Ngoài ra, bấm "Không". 
1067=Vài tập tin (Windows\Boot\EFI\bootmgfw.efi, Windows\Boot\EFI\bootmgr.efi hoặc Windows\Boot\PCAT\bootmgr) không tìm thấy trong hệ thống, nên tác vụ không thể tiếp tục.
1068=Tập tin (2Gpt_BCD hoặc 2Mbr_BCD) bị mất, đề nghị bạn cài đặt lại phần mềm  và thử lại.
1069=Tác vụ đã hoàn tất, hãy khởi động lại hệ thống bây giờ để áp dụng các thay đổi. Bấm "Đồng ý" để khởi động lại.
1070=Phân vùng hệ thống và phân vùng khởi động là tách ra ở các ổ cứng khác nhau. Nếu bạn chuyển đổi ổ cứng, hệ thống sẽ không thể khởi động ở lần kế tiếp. Đề nghị bạn không chuyển đổi ổ cứng. Bạn vẫn muốn chuyển đổi nó ?
1071=Lưu ý: Bạn có chắc chắn muốn đặt hệ thống Windows 8 vào ổ đĩa USB? Nếu chắc chắn, bạn có thể dùng công cụ "Tạo Windows di động" trong  Partition Assistant để thực hiện. Windows di động là tốt hơn với Windows PE. Dĩ nhiên, bạn cũng có thể tạo Windows PE khởi động trước tiên.
1072=Ổ đĩa đã chọn này là 1 ổ đĩa hệ thống hoặc khởi động, trước khi chuyển đổi nó tới GPT, hãy chắc chắn rằng bo mạch chủ của bạn hỗ trợ khởi động EFI/UEFI (đọc hướng dẫn bo mạch chủ). Nếu không, xin đừng chuyển đổi nó tới GPT, vì hệ thống của bạn sẽ không thể khởi động ở lần kế tiếp. Bạn vẫn muốn chuyển đổi nó ?
1073=Phiên bản hiện tại,  Partition Assistant Standard Edition không hỗ trợ chuyển đổi hệ thống giữa kiểu MBR và GPT. Để thực hiện tác vụ này, đề nghị bạn nâng cấp tới Professional Edition. Hãy ghé trang chủ để biết thêm thông tin: <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html?gptmbrconversion">http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html</a></font></u>
1074=Phiên bản hiện tại,  Partition Assistant Lite Edition không hỗ trợ chuyển đổi hệ thống giữa kiểu MBR và GPT. Để thực hiện tác vụ này, đề nghị bạn nâng cấp tới Server Edition. Hãy ghé trang chủ để biết thêm thông tin: <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/get-full.html?gptmbrconversion">http://www.disk-partition.com/get-full.html</a></font></u>
1075=Xin lỗi, ổ cứng đã chọn là 1 ổ cứng GPT, nhưng phiên bản hiện tại,  Partition Assistant Standard Edition không hỗ trợ chuyển đổi hệ điều hành cho ổ cứng GPT. Để thực hiện tác vụ này,đề nghị bạn nâng cấp tới Professional Edition. Hãy ghé trang chủ để biết thêm thông tin: <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html?togptmigration">http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html</a></font></u>
1076=Xin lỗi, hệ điều hành của bạn nằm trong 1 ổ cứng GPT, nhưng phiên bản hiện tại,  Partition Assistant Standard Edition không hỗ trợ tác vụ này. Để thực hiện, đề nghị bạn nâng cấp tới Professional Edition. Hãy ghé trang chủ để biết thêm thông tin: <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html?gptmigration">http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html</a></font></u>

1077=Chương trình không cho phép bạn đặt Windows 8 vào 1 thiết bị di động bằng hệ thống Windows XP. Đề nghị bạn dùng Tạo Windows di động trong hệ thống Windows 7/8.
1078=Đang đăng ký, xin chờ một lát...
1079=Windows 32bit không làm việc trên ổ cứng GPT, nên ổ cứng này không thể chuyển đổi sang GPT. Đề nghị bạn nâng cấp hệ thống tới 64bit.
1080=Chương trình 64bit này chỉ hỗ trợ cho hệ thống Windows PE, không hỗ trợ cho hệ thống hiện tại.
1081=<u><b><font color="#eeeeee"><a href="http://www.disk-partition.com/safely-partition.html?pa">Cách giữ an toàn phân vùng ổ cứng ?</a></font></b></u>
1082=Phân vùng an toàn
1083=http://www.disk-partition.com/safely-partition.html?pa
1084=Dòng lệnh Windows

1085=After completing copy the system partition, to your system bootable from the destination disk, we highly suggest that you use the "Migrate OS to SSD or HDD" feature to realize copying the system partition to the destination disk. Would you like to cancel the "Copy Partition" feature and run the system migration feature?
1086=
1087=\r\n\r\nWhat does the Information Code mean? Please refer to: http://www.disk-partition.com/help/errorcode.html 
1088=&I want to delete all partitions on this disk %d to migrate system to the disk.
1089=If you do not want to delete all partitions on the selected disk, we suggest you selecting an unallocated space for the migration. If there's no unallocated space, you can click <font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/lib/unallocated.html?pa">here</a></font> for more information.
1090=All partitions on the destination disk%d will be deleted during the migration, are you sure to delete them?

1098=Keep the format of the destination disk consistent with the source disk (both are GPT format)
1099=Create a simple Windows PE.
1100=Create a Windows PE that contains Windows Desktop and Start Menu.
1101=To create Windows PE with Windows Desktop and Start Menu, need you to use  PE Builder to finish. You can download and use this free tool at: 
1102=http://www.tech.com/pe-builder.html
1103=It's strongly recommended to backup important data by using <u><font color="#0000ff"><a href="http://www.backup-utility.com/free-backup-software.html?from=pa">free  Backupper</a></font></u> before resizing partitions.

1110=Unable to perform "Quick Partition" on a disk that contains either operating system or boot partition. Such operation is only available under Windows PE environment.
1111=Unable to perform "Quick Partition" on a dynamic disk or Offline disk. It suggests that convert the dynamic disk to basic disk with  Dynamic Disk Converter and try again. 
1112=Unable to perform "Quick Partition" since no disk was found in current system.
1113=Sectors 
1114=GPT
1115=MBR
1116=Partition Count 
1117= Partitions
1118=Tips: You can press "1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8 or 9" key to quickly select partition count.
1119=Disk Type
1120=Rebuild MBR
1121=Align Partitions:
1122=Preview Layout
1123=Label:
1124=Default Size
1125=Clear All Labels 
1126=Warnings: After performing, all the existing partitions on current disk will be deleted. Press "Enter" to start partitioning.
1127=Directly enter into "Quick Partition" window next time when you run the software.
1128=Start Partitioning
1129=Quick Partition
1130=System
1131=Software
1132=Docs
1133=Fun
1134=Work
1135=Backup
1136=Videos
1137=Games
1138=Data
1139=Others
1140=Preset
1141=A disk smaller than 10GB is not supported.
1142=For the convenience of partitioning, you can preset default count and size.
1143=The profile (part.ini) of this Preset will be saved to the root directory of all removable devices.
1144=Auto
1145=Remove all volume labels.
1146=Save Settings
1147=Settings have been saved successfully.
1148=Enable Preset
1149=
1150=
1151=Partition Count:\t
1152=Disk Size:\t
1153=Disk Serial Number:\t
1154=Try to assign a drive letter
1155=Quick Partition
1156=This version of  Partition Assistant is especially designed for being used in Windows PE system. It is not recommended to use it in current Windows system. You can download  Partition Assistant Professional from disk-partition.com and use it in current Windows system.
1157=Warnings：After clicking "Yes", the program will execute "Quick Partition" immediately, and then all the existing partitions on current disk will be deleted. Are your sure you want to click "Yes"?
1158=Unable to perform "Quick Partition" since no disk available to partition was found in current system. To fix this problem, we suggest you install  Partition Assistant on the system partition (C: drive) or run  Partition Assistant Bootable Media from USB flash drive. 
1159=Unable to perform "Quick Partition" on the disk where the program is installed. To fix this problem, we suggest you install  Partition Assistant on the system partition (C: drive) or run  Partition Assistant Bootable Media from USB flash drive.
1160=Preset is unusable since no removable disk or USB flash drive that can save profile was found. Would you like to boot into Windows PE from physical machine CD or virtual machine ISO? It suggests that boot into Windows PE from USB flash drive to make Preset available.

1161=Incorrect file system.\n
1162=This parameter cannot be recognized.\n
1163=\n[/letter]Incorrect drive letter.\n
1164=Specified size invalid.\n
1165=-- USB
1166=Ten thiet bi
1167=Thu tu
1168=Letter
1169=Volume Label
1170=\n
1171=Please format the partitions beyond 4GB to NTFS or FAT32.
1172=Computer will reboot in 30 secs. Press Ctrl+C to quit or add /q to reboot immediately. Countdown:
1173=It will be executed in 30 secs. Press Ctrl+C to quit or add /q to neglect it. Countdown:
1174=The operation is in process. Please do not shut down or reboot the computer, nor forcibly terminate the program!
1175=Incorrect parameter. Unable to find the partitions or disks that need to be operated.
1176=A logical partition cannot be set as active partition.
1177=Incorrect parameter. You may not input disk number, partition number or drive letter.
1178=The file system you entered is incorrect.
1179=Please format the partitions beyond 2TB to NTFS.
1180=The parameter you entered is incorrect.
1181=No unallocated space available to create partitions was found on the disk. It suggests that use "/size:auto" to specify the size.
1182=The partition you want to create is too large. There is not enough unallocated space on this disk (or the /offset value you specified is incorrect). It suggests that use "/size:auto" to specify the size.
1183=Offset value you entered is incorrect.
1184=The specified size of the partition you want to create is incorrect. It suggests that use "/size:auto" to specify the size.
1185=The size of partition being created should be larger than 20MB.
1186=Only logical partitions can be created on this disk, please remove "/pri" parameter.
1187=The drive letter has been assigned to other partition, please re-assign another unused one.
1188=Unable to create the back end partition since there is already a partition at the end of the disk.
1189=There is no need to re-hide the partition or unhide it.
1190=The "/offset" and "/end" cannot both be present, please remove one of them.
1191=Please specify the correct value for "/offset".
1192=There is no longer unallocated space behind the partition.
1193=There is not enough unallocated space behind the partition.
1194=Only partitions formatted with NTFS and FAT32 file systems can be resized without data loss. If the partition is FAT16, please use "convert.exe" to convert FAT16 to NTFS without data loss and then resize it.
1195=After extending the partition, it will exceed 2TB, which is the maximum size of FAT32 file system.
1196=After moving or extending the partition, the end of the partition will exceed the 2TB limit boundary. It suggests that use "/extend:left" or "/right:auto" parameter. 
1197=There is no longer unallocated space before the partition.
1198=The distance moved is too great while the unallocated space is insufficient. It suggests that use "/left:auto" or "/right:auto" parameter to specify the size, or specify a smaller size.
1199=Please visit www.disk-partition.com/help/cmd.html or view User Manual to learn how to use  Partition Assistant Command Line.
1200=When shrinking a partition, pleased leave more free space for it (at least 30MB, but usually it has to be more than 30 MB so that the shrinking can be successful).
1201=Before initializing a disk, please delete all the partitions on it.
1202=Unable to operate dynamic disks or Offline disks.
1203=Build ESP/MSR Parts
1204=The source path you entered cannot be accessed.
1205=>> Dang sao chep cac tap tin, cho xiu...
1206=>> Sao chep xong roi.
1207=Copying files error. It may be caused by incorrect destination path or insufficient space.
1208=Cannot assign a drive letter to a hidden partition.
1209=If the process of the "System updating" waits more than 3 minutes, \nyou can forcibly terminate the program by Task Manager.\n
1210=A&dd Drivers
1211=D&elete
1212=Status
1213=Type
1214=Description
1215=To ensure that the PE is more compatible, following detected devices could be added to PE. If a device needn't to be added, please uncheck the option.
1216=The program will run the default operation after %d seconds.
1217=Driver Name
1218=Driver Path
1219=You can add one or more drivers to Windows PE in order to recognize hardware devices in your computer.
1220=The program detected that the disk signature of disk%d is equal to the disk signature of disk%d, which will affect the validity of disk operation. Please remove one of them from your computer and continue. 

1226=It can’t continue to work without power connected or power is less than 70%. Please do it again after connecting power.
1227=Now the computer is not connected to power. In case of making mistake in partitioning due to power off, you are suggested to connect the computer to power before carrying out. Do you want to continue this operation?
1228=There is not enough reserved space on the disk, please choose another method to clone.
1229=Failed to create boot partition, please use CHKDSK to check partitions on the disk and try again. For more help, please refer to FAQ.
1230=There is not enough space on the destination disk, please choose a larger disk as destination location.
1231=Due to current system is 32-bit version, it may be unable to boot after being cloned to destination disk. Do you want to continue?
1232=Due to there are multiple boots on the source disk, it ensures only current system is able to boot after being cloned.
1233=Due to the operating system before Windows Vista (e.g. Windows XP/2003) is not well compatible with GPT disk, we suggest you use Partition Assistant to convert the destination disk to MBR and then continue to clone.
1234=http://www.disk-partition.com/lib/pa-note.html
1235=<font color="#4d4b4b"><a href="http://www.disk-partition.com/lib/boot-computer.html">How to boot computer from destination disk?</a></font>
1236=Can not clone to the destiniation disk due to the partition struct of the source disk. We suggest you keeping that the type (MBR or GPT) of the destination disk is the same as the source disk, or delete the useless non-NTFS or non-FAT32 partitions on the source disk and try again.

;N2F language
2000=&About...
2001=Are you sure to exit the  Ntfs2Fat32 Converter?
2002=NTFS Partition List
2003=Please select the NTFS partition that you want to convert to FAT32 below.
2004=Please click Next to analyze <b>the %c: partition</b>.
2005=The drive (%c:) is analysing, please wait...
2006=NTFS Features Note
2007=You should process the following files before you convert it to FAT32.
2008=There are some NTFS files that can not be stored in a FAT32 partition in the list box.
2009=Welcome Ntfs2Fat32
2010=Convert to FAT32 from NTFS and vice versa.
2011=Total Progress:
2012= NTFS to FAT32 Converter (Ntfs2Fat32) is specifically designed to convert the file system from NTFS to FAT32 without loss of data and vice versa.
2013=Please note that the following NTFS files can not be supported by FAT32:\n1. Compressed Files.\n2. Encrypted Files.\n3. Large Files Over 4GB.\n\nIf the partition contains these files, you should decompress, decrypt these related files and split the large files than 4GB into multiple small files before converting to FAT32. Otherwise, these files will lose after converting.
2014=You could use the following way to process the large files.\n1. Move the large files to another NTFS partition.\n2. Split these large files into multiple small files by using some tools.\n3. Delete the unwanted large files manually.\n\nThe large files over 4GB can not be converted and placed in the FAT32 partition, so you have to deal with them before converting to FAT32.
2015=The files are decrypting, please wait...
2016=The files are decompressing, please wait...
2017=Please decrypt the following files manually.
2018=To avoid data loss, please must process the NTFS feature files that cannot be converted.
2019=Please decompress the following files manually.
2020=Sorry, the converter cannot convert the NTFS partition that is great than 2TB.
2021=Confirm Operation
2022=Please review if you'd like to convert the following NTFS partition to FAT32.
2023=Click the Proceed button to start the conversion.
2024=There are some errors in the NTFS filesystem, please fix the issues with "chkdsk.exe /f".
2025=Are you sure to cancel this conversion?
2026=Are you sure to ignore these files? If do, these files will lost after converting.
2027=
2028=Not enough disk space, please delete some files on the NTFS partition to get more free space.
2029=Please click Finish to return the first page, click Cancel to exit.
2030=The operation has been completed successfully!
2031=<font color="#0000ff"><a href="http://www.tech.com">http://www.tech.com</a></font>
2032= NTFS to FAT32 Converter
2033=Copyright (C) 2009-2017  Tech Co., Ltd. All Rights Reserved.
2034=Note: After clicking Proceed, the program will check/repair the errors on the partition automatically, when completing the check, the conversion operation will start. In addition, the partition can not be accessed when converting it.
2035=Are you sure to execute the conversion operation?
2036=
2037=There are not NTFS partitions found in your system!
2038=Sorry, the system partition %c: can not be supported for converting to FAT32 yet!
2039=
2040=Click the BuyNow to purchase the full edition, and click the Proceed to test the conversion.
2041= NTFS to FAT32 Converter is being run!
2042= NTFS to FAT32 Converter can only work under administrator privileges!
2043=
2044=
2045=To ensure the interface appearance, we recommend that you adjust the DPI to 96(100%).
2046=The program detected there is a Paging File (pagefile.sys) on the %c:, please first remove temporarily the Paging File from %c: and reboot computer, then retry. \n\nRemove Method: \nRight click "Computer" -> "Properties" -> "Advanced system settings" -> "Performance Settings" -> "Advanced" -> "Virtual Memory Change".
2047=There are some programs that is running on the partition that need to be converted, would you like to close them?
2048=Sorry, failed to close the programs and dismount the partition If your firewall or anti-virus is running on the partition, please uninstall them and retry.
2049=To take effect, the computer need to be restarted, please click OK to reboot.
2050=Failed to reboot the computer, please do the restart operation manually.
2051=FAT Partition List
2052=Please click Next to confirm <b>the %c: partition</b>.
2053=Select the FAT/FAT32 partition that you want to convert to NTFS below.
2054=There are not FAT and FAT32 partitions found in your system!
2055=Please review if you'd like to convert the following partition to NTFS.
2056=The operation has been cancelled!
2057=The program is working, please wait...
2058=This computer needs to restart to convert this partition to NTFS now. Are you sure to restart immediately? If click No, it will be converted the next time reboot. 
2059=Failed to restart your computer, please manually restart!
2060=
2061=Shut down the computer after completing the conversion.

2062=Start to &decompress these compressed files
2063=H&ow to process the large files over 4GB?
2064=Start to d&ecrypt s these encrypted files
2065=Ignore these files that cannot be converted.

2066=The program is converting FAT/FAT32 to NTFS, please wait...
2067=The program is converting it to FAT32, please wait...
2068=Elapsed Time: %02d:%02d:%02d

2069=Partitions Loading, Please Wait...
2070=Convert Ntfs to Fat32 without losing data.
2071=Safely convert Fat or Fat32 to Ntfs.

2072=About
2073=OK

2075=Analysing
2076=Report
2077=File Decryption
2078=File Decompression


2081=B&uyNow


2084=&NTFS to FAT32
2085=&FAT32 to NTFS

2086=Progress: %I64d/%I64d
2087=Compressed Files
2088=Encrypted Files
2089=Large files over 4GB
2090=Convert FAT/FAT32 to NTFS\n\n\tDrive Letter: %c\n\tLabel: %s\n\tTotal Size: %s\n\nThe program is ready to convert the %c: partition to NTFS.

2092=Convert NTFS to FAT32\n\n\tDrive Letter: %c\n\tLabel: %s\n\tTotal Size: %s\n\nThe program is ready to convert the %c: partition to FAT32.
2093=Convert NTFS to FAT32\n\n\tDrive Letter: %c\n\tLabel: %s\n\tTotal Size: %s\n\n
2094=Unknown Error.
2105=The operation already being canceled.
2137=Invalid file system when convert FAT to NTFS.
2138=Fail in the process of converting FAT to NTFS.
2139=Fail in the process of converting FAT to NTFS. Please reboot to retry.
2140=Error in FAT file system. Please amend it before retry.
2141=Please release more free space before converting from FAT to NTFS.
2142=Unknown error in the process of converting FAT to NTFS.
2161=There is a unknown error during the conversion.
2162=Not enough disk space!
2167=Status: %d/%d
2168=Ntfs2Fat32
2169=We are sorry, the current program has occurred unknown error! Under the installation directory of the program have a called \"log\" folder and a Crash.dmp file, please send them to support@tech.com to get help, thanks!
2171=Succeed in converting it to NTFS.
2175=Failed to convert due to not enough disk space. Please release more free space before converting from FAT to NTFS.
2178=Unused
2179=Check/Repair
2180=Checking and repairing, please wait...
2181=Check and repair the partition before converting it.

;DDC language
3000=This wizard will help you convert dynamic disk back to basic disk without losing data, in order to make your hard disks can be managed more effectively.
3003=Please click <b>Next</b> to continue.
3004=The current product is a demo version and it could not complete the conversion. You can verify whether it is able to work on your computer and recognize your dynamic disk. If you are satisfied with the product, you could click the following "Buy Now" button or the link: <u><font color="#0000c0"><a href="http://www.dynamic-disk-converter.com/buynow.html">www.dynamic-disk-converter.com</a></font></u> to purchase a full version.
3005=Dynamic Disk List
3006=Please select the dynamic disks that you want to convert to basic disk in the following list.
3007=Click <b>Next</b> to check this conversion.
3008=click <b>Proceed</b> to start, the process only take 3-10 seconds.
3009=Confirm Operation
3010=Please review the conversion operation and confirm it.
3011=Are you sure to exit Dynamic Disk Converter %s?
3012=&I have decided to execute this operation, 
3013=The disk layout after conversion, some volumes will lose
3014=The disk layout before conversion
3015=Please Note: Some volumes will lose when converting, so the program can not convert this disk. You could download  Dynamic Disk Manager, or email to support@tech.com to seek help.\r\n\r\nIf you want to convert a Spanned, Striped and RAID-5 volume to basic partition, please use Method 2 to convert them. For detailed info, check FAQ.
3016=Program does not detect any dynamic disk in your system.
3017=Click <b>Finish</b> to restart this computer to take effect.
3018=This computer needs to restart immediately, click OK to reboot!
3019=The computer is restarted fail, please reboot manually!
3020=Dynamic Disk Converter have detected system configuration has changed, \nplease restart the computer to make configuration to take effect, and run Dynamic Disk Converter again. \n\nWould you like to restart this computer? \nClick Yes to restart immediately, click No you need to restart manually.
3021=Failed to load driver, please reinstall Dynamic Disk Converter or contact us.
3022=<b>This is demo version of Dynamic Disk Converter.</b>
3023=Please click the <b>Buy Now</b> button to buy the full version on website <u><font color="#0000c0"><a href="http://www.dynamic-disk-converter.com/buynow.html">www.dynamic-disk-converter.com</a></font></u>.
3024=You are attempting to run the product on a server workstation platform. \nPlease note that the current version can not be run on the server. \nIf you wish to use it on a server, please purchase server version of \nour software on website www.dynamic-disk-converter.com.
3025=After the conversion is complete and reboot, Disk Management will show an extra "Missing Disk" is as follows, please see the FAQ about how to deal with the Missing Disk.
3026=The capacity of the disk selected is above 2TB, and now does not been supported. 
3027=Does not support the disk which is less than 2GB.
3028=For the latest product information, please visit us:\n\n                     <u><font color="#0000c0"><a href="www.dynamic-disk-converter.com">www.dynamic-disk-converter.com</a></font></u>
3029=Copyright (C) 2009  Technology Co., Ltd. \nAll Rights Reserved.
3030=We are sorry for loading driver to fail.\r\nYou could solve the problem by disabling driver signing. \r\n\r\nMethod 1: \r\nPlease reboot your computer and press F8 to enter advanced boot options, and then select the "Disable Driver Signature Enforcement" to boot system, after login Windows, Dynamic Disk Converter will be able to run normally.\r\n\r\nMethod 2: \r\nInstall free ReadyDriver software and boot system from it. You can download it at: http://www.citadelindustries.net/readydriverplus/index.php
3031=To ensure the interface appearance, we recommend that you adjust the DPI to 96(100%) or 120(125%). 
3032=This disk is offline, please switch to it online by using the Windows Disk Management first.
3033=The selected disk is a foreign/invalid dynamic disk, please first import it by using Windows Disk Management, \nand then restart Dynamic Disk Converter to try again.
3034=Pick a method and click <b>Next</b> to continue.
3035=Select Operation
3036=According to individual circumstance to select a suitable method for the conversion.
3037=Safely, directly and time-saving revert a dynamic disk back to basic disk without losing data.
3038=Sector by sector clone simpled volume, spanned volume, striped volume, mirrored volume and RAID-5 volume from dynamic to basic.
3039=Select Source Volume
3040=Please select a dynamic volume that you want to clone to basic disk below.
3041=Select a dynamic volume and click <b>Next</b> to continue.
3042=Select Destination
3043=Please select an unallocated space being able to accommodate the size of the source volume.
3044=Select an <b>unallocated space</b> and click <b>Next</b> to continue.
3045=Program does not detect any dynamic volume in your system.
3046=The selected disk is a GPT disk, please first convert it to MBR disk by using Windows Disk Management.
3047=There is not a basic disk in your system, so the dynamic volume can't be cloned to basic partition by using the Method 2. \n\nYou can first install a new hard disk as basic disk in your computer, then use this basic disk to complete this conversion.
3048=There aren't any basic disks which were found, so using Method 2 can't complete your conversion.
3049=This dynamic disk is offline, please switch to it online by using the Windows Disk Management first, \nand then restart Dynamic Disk Converter and try again.
3050=The disk is a foreign/invalid dynamic disk, please import it by using Windows Disk Management.
3051=Currently the bootable system volume can't be converted from dynamic to basic partition by using Method 2 yet; you can try to use Method 1 to complete the conversion of your system volume.
3052=Your selected volume can not be accessed, perhaps it was locked by other programs.
3053=Read DBR to fail, perhaps on the disk have some bad sectors.
3054=There are some unknown errors on the volume, for the data security and it can't be converted!
3055=This is an unknown volume which only be converted to a basic partition only by using sector to sector mode.
3056=The selected unknown volume can't be converted to a basic partition.
3057=The program detects the following dynamic volumes will lose after the disk be converted to basic:\n\n
3058=\nIf the disk contains mirrored volume, please back to the previous page and tick at the "Check here if the selected disk contains mirrored volumes (RAID1)" option. \n\nIn addition, because the Method 1 could not directly convert spanned, striped and RAID5 to basic partition, you could use Method 2 to clone these volumes to basic disk. See FAQ for more info.
3059=The one choosed not to meet the requirements, must select an <b>unallocated space</b> greater than %s.
3060=The selected unallocated space is able to accommodate the source dynamic volume, please click <b>Next</b>.
3061=The capacity of the unallocated space is <b>too small</b>, please select a larger than %s.
3062=Program does not detect any available unallocated space on your basic disk. You must have an unallocated space which is able to accommodate the size of the source dynamic volume. \n\nYou could first install a new hard disk as basic disk to system, then use this basic disk to complete this conversion.
3063=Please confirm and click <b>Proceed</b> to continue.
3064=Confirm Operation
3065=Please confirm the following dynamic volume whether needs to be converted to a basic.
3066=Are you sure to abort this conversion?
3067=In order to copy the data faster, we recommend you to choose a space more than %s. \nOf course, you may not to do so.
3068=In the disk has four primary partitions, so other partition can not be created here. \nPlease choose another place.
3069=The software can't be run under Vista/2008/Windows 7/8/8.1 safe mode.
3070=The current product is a demo version and it could not complete the conversion. You can verify whether it is able to work on your computer and recognize your dynamic disk. If you are satisfied with the product, you could visit the link: http://www.dynamic-disk-converter.com to purchase a full version.
3071=Please click the <b>Buy Now</b> button to buy the full version on website http://www.dynamic-disk-converter.com.
3072=The program have detected system configuration has changed, we suggest you restart your computer first.
3073=You must be aware: this disk is a empty disk, after this disk is converted to basic disk, all data on this disk will lose and the disk will become an unallocated space! Are you sure to convert it?
3074=This selected disk is GPT style, this program can not handle GPT dynamic disks. You could download  Dynamic Disk Manager from http://www.dynamic-disk.com to convert it, or email to support@tech.com to get help.
3075=All operations have been completed, please click OK to restart the computer in order to take effect the conversion operations.
3076=You need to buy one copy of  One click USB/HDD Anhdv Boot [anhdvboot.com & anh-dv.com] -  Fanpge: fb.com/anhdvblog for the conversion. Thanks!
3077=You need to buy one copy of  Partition Assistant Server Edition for the conversion. Thanks!
3078= Dynamic Disk Converter
3079=Dynamic Disk Converter can only be run under Windows 2000/XP/2003/Vista/2008, Windows 7/8 and more higher versions.
3080=Dynamic Disk Converter is being run!
3081=Dynamic Disk Converter can only be run under administrator privileges.


3085=Buy &Later
3086=Demo Version

3088=The conversion operation has been completed successfully!
3089=There is a error occurred during this conversion. (Info Code:%d)
3090=Click the <b>Finish</b> button to exit
3091=&FAQ
3092=Load dirver to fail
3093=Mirrored volume is being loaded, please wait...
3094=Please waiting, converting...
3095=Current Operation Progress
3096=Automatically shutdown the computer after the completion.
3097=Converting...
3098=Processing

3105=&Check here if the selected disk contains mirrored volumes (RAID1).
3106=Method 1
3107=Method 2
3108=C&onvert a dynamic disk back to basic disk
3109=Co&nvert any dynamic volume to basic partition

3110=Sorry, the program can not continue! In the installation directory of the program have a called \"log\" folder, Crash.dmp and LdmData.dmp file, please send them to support@dynamic-disk.com to get help, thanks!
3111=Open help to fail!
3112=please tick at here
3113=\n\nThe version is demo edition, please purchase one copy of full version for the conversion. The full version can complete the conversion process within 3~10 seconds.\n
3114=The operation has not been completed! INFO ID: %d
3115=User canceled the operation.
3116=The volume GUID get failed, didn't copy file to the basic partition. Please copy files to basic partition manually
3117=The individual files can not be copied, please copy files to destination partition manually!
3118=The destination partition lacks sufficient disk spaces.
3119=Open volume failed, you could manually copy files to destination partition. Or restart the computer try again.
3120=The NTFS file system has some errors, can't clone the volume.
3121=Read NTFS file records to fail, there are some bad sectors on the NTFS.
3122=Read sectors to fail, there are some bad sectors on the NTFS.
3123=Initialize the DBR of the FAT failed. Has some errors on the file system.
3124=The conversion is complete unsuccessfully! (Info Code:%d)
3125=Unknown error, the volume can't be converted.
3126=Invalid disk index.
3127=Command Line Partitioning
3128=Dynamic Volume Management
3129=The Free Standard Edition and Demo Edition don't support command line partitioning. \n\nTo use this feature, please buy Professional Edition or other paid editions.
3130=The Standard Edition doesn't support this feature, please upgrade to Professional Edition or other paid editions to use it. To learn more, please visit http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html
